The summer is scorching.
الصيف حارق.
To help everyone cool off,
لمساعدة الجميع على تبريد ،
Jianxiao Group brings you a refreshing summer.
تجلب لك مجموعة Jianxiao صيفًا منعشًا.
The music festival plan is officially underway.
خطة مهرجان الموسيقى قيد التنفيذ رسميًا.
Let’s go, we’re finally off work.
دعنا نذهب ، نحن في النهاية خارج العمل.
I’m really speechless.
أنا حقا عاجز عن الكلام.
Our Jianxiao Group business empire—
إمبراطورية أعمال مجموعة Jianxiao -
can’t it ever take a break?
لا يمكن أن تأخذ استراحة؟
Now we’re doing livestreams again.
الآن نحن نفعل البث المباشر مرة أخرى.
And because of that,
وبسبب ذلك ،
my plan to climb famous mountains around the world
خطتي لتسلق الجبال الشهيرة في جميع أنحاء العالم
still isn’t finished.
لا يزال لم ينته.
Dige, you’re so busy with work,
ديجي ، أنت مشغول جدًا بالعمل ،
it’s already impressive you find time to go hiking.
إنه لأمر مثير للإعجاب بالفعل أن تجد الوقت للذهاب للمشي لمسافات طويلة.
How do you even have time for self-care?
كيف لديك حتى وقت للرعاية الذاتية؟
Your looks these days
مظهرك هذه الأيام
have reached a whole new level.
وصلت إلى مستوى جديد بالكامل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
So handsome.
وسيم جدا.
Really?
حقًا؟
You can’t be called Dige anymore.
لا يمكن استدعاء ديجي بعد الآن.
You should be called Didi now.
يجب أن يطلق عليك ديدي الآن.
Didi.
ديدي.
You really did get a makeover.
لقد حصلت حقًا على تحول.
Because exercise is the best makeover for men.
لأن التمرين هو أفضل تحول للرجال.
Don’t talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
That’s about right.
هذا هو الصحيح.
That’s enough chatting.
هذا ما يكفي الدردشة.
I can’t help but burst into song now.
لا يسعني إلا أن أقدم أغنية الآن.
I’ve already picked the song.
لقد اخترت الأغنية بالفعل.
Let’s start singing.
لنبدأ في الغناء.
Come on.
تعال.
I'm a strong but clumsy woman.
أنا امرأة قوية ولكن خرقاء.
Scars have taught me
لقد علمتني الندوب
to know my limits.
لمعرفة حدودي.
I've seen rainbows
لقد رأيت أقواس قزح
and also dark clouds.
وكذلك الغيوم المظلمة.
Here comes my song.
هنا تأتي أغنيتي.
Join in.
انضم.
I'm not working tomorrow—so awesome, feels great!
أنا لا أعمل غدًا - رائع جدًا ، أشعر أنني رائع!
I'm not working tomorrow, I can be as lazy as I want.
أنا لا أعمل غدًا ، يمكن أن أكون كسولًا كما أريد.
I'm not working tomorrow, I don't even have to care if the alarm rings.
أنا لا أعمل غدًا ، ليس علي حتى الاهتمام إذا كان المنبه يرن.
I hate hearing the alarm go off every morning.
أكره سماع المنبه ينفجر كل صباح.
It's our turn now.
حان دورنا الآن.
Together.
معاً.
Jumping around, the sun is shining.
القفز حولها ، الشمس مشرقة.
Jumping around, never sleeping in.
القفز حولها ، لا تنام أبدًا.
Good things are coming.
الأشياء الجيدة قادمة.
Jumping around.
القفز.
Who stopped the music?
من أوقف الموسيقى؟
Can't find anyone for overtime.
لا يمكن العثور على أي شخص لوقت إضافي.
Everyone's over there singing "Good things are coming."
الجميع هناك يغنون "الأشياء الجيدة قادمة".
No wonder our performance isn't improving.
لا عجب أن أدائنا لا يتحسن.
Always messing around with this and that.
دائما العبث مع هذا وذاك.
Stop it.
أوقفه.
The hottest thing in our summer is the music festival.
أهم شيء في صيفنا هو مهرجان الموسيقى.
Our prime booth at the Jianxiao Music Festival
كشكنا الرئيسي في مهرجان جيانشيو للموسيقى
is now open for business partners.
مفتوح الآن لشركاء الأعمال.
You'll soon be competing with others.
سوف تتنافس قريبا مع الآخرين.
For the management rights of our prime booth.
لحقوق إدارة كشكنا الرئيسي.
We think we need some professional musicians
نعتقد أننا بحاجة إلى بعض الموسيقيين المحترفين
to support you.
لدعمك.
We've also invited several musicians today.
لقد قمنا أيضًا بدعوة العديد من الموسيقيين اليوم.
Please welcome them.
من فضلك نرحب بهم.
Let's begin.
لنبدأ.
I will take you to the moon, LUCY
سآخذك إلى القمر ، لوسي
I will take you to the LUCY
سآخذك إلى لوسي
She wears Saturn-shaped earrings
ترتدي أقراط على شكل زحل
With a hint of a southern accent
مع تلميح لهجة جنوبية
Calling her a rose would be too seductive
إن وصفها بأن الوردة سيكون مغرًا جدًا
She’s more like a carnation
إنها أشبه بالقرنفل
If she entered the entertainment industry
إذا دخلت صناعة الترفيه
There would be a new superstar
سيكون هناك نجم جديد
Because her lips look like pudding
لأن شفتيها تبدو مثل الحلوى
Her eyes at night are like crystals
عيناها في الليل مثل البلورات
She enjoys being the center of attention
تستمتع بكونها مركز الاهتمام
She’s used to being a thorn in others’ eyes
كانت معتادة على أن تكون شوكة في عيون الآخرين
Marlboro with flavor capsules
مارلبورو مع كبسولات النكهة
Bite it and it’s blueberry-flavored nicotine
عضه وهو النيكوتين بنكهة التوت
Even the cigarette butt wants to share her lip color
حتى بعقب السجائر تريد مشاركة لون شفتها
There are too many rappers, but luckily I’m unique too
هناك الكثير من مغني الراب ، لكن لحسن الحظ أنا فريد أيضًا
On a rainy day by the window, I close my eyes
في يوم ممطر بجانب النافذة ، أغلق عيني
That sound is just like you, right by my ear
هذا الصوت مثلك تمامًا ، مباشرة بأذني
On a rainy day by the window, I see before me
في يوم ممطر بجانب النافذة ، أرى قبلي
Everything soaked, a world in tears
كل شيء غارق ، عالم في البكاء
Touching the lonely night
لمس ليلة وحيدة
I was the one who started bickering, the one who opposed you
كنت الشخص الذي بدأ المشاحنات ، الشخص الذي عارضك
I was the one most annoyed by you
كنت الأكثر إزعاجًا من قبلك
Never thought we’d become good friends
لم أفكر أبدًا في أننا سنصبح أصدقاء جيدين
Now I’m the one who loves you, the one who supports you
الآن أنا الشخص الذي يحبك ، الشخص الذي يدعمك
Even if it’s cheesy, that’s me
حتى لو كان جبنيًا ، هذا أنا
How lucky I am to have a friend like you
كم هو محظوظ أن يكون لدي صديق مثلك
Time steals away meetings, and corners bring missed chances
الوقت يسرق الاجتماعات ، والزوايا تجلب الفرص الضائعة
The seasons fly by like a roller coaster ride
يطير المواسم مثل رحلة السفينة الدوارة
Those silly and profound moments
تلك اللحظات السخيفة والعميقة
Belong to us alone
ينتمي إلينا بمفردنا
If you never tire of having me as a friend in this life
إذا لم تتعب أبداً من وجودي كصديق في هذه الحياة
Will the next life be enough?
هل ستكون الحياة القادمة كافية؟
I still want a friend like you
ما زلت أريد صديقًا مثلك
With every stroke and step, standing tall, I look forward to more
مع كل السكتة الدماغية والخطوة ، والوقوف طويل القامة ، أتطلع إلى المزيد
Parting the dark clouds, making space for blank moments in time
فراق الغيوم المظلمة ، وتوفير مساحة للحظات فارغة في الوقت المناسب
Using intuition to shatter the presence of nightmares
باستخدام الحدس لتحطيم وجود الكوابيس
Never slacking off
لا تتراجع
In every instant and breath, catching waves of sound and unknown brilliance
في كل لحظة وتنفس ، اصطياد موجات من الصوت والذكاء غير المعروف
The more uncertain it is, the more I go all out
كلما كان ذلك غير مؤكد ، كلما خرجت كل شيء
Let my heartstrings break down all emotions
دع قلباتي تكسر كل العواطف
Coming in response
قادم ردا على ذلك
It's finally get it right
إنه في النهاية يصوره بشكل صحيح
Everyone is here now
الجميع هنا الآن
Let’s get started right away
لنبدأ على الفور
Welcome, everyone, to
مرحبًا ، الجميع ، ل
our show, "Smile When I See You," presented by True Fruit Granules.
عرضنا ، "ابتسم عندما أراك" ، التي قدمتها حبيبات الفاكهة الحقيقية.
This program is exclusively sponsored by the truly fruity
هذا البرنامج برعاية حصريًا من قبل الفواكه حقًا
Mengniu True Fruit Granules.
منغنيو حبيبات الفاكهة الحقيقية.
Welcome to everyone joining us here today.
مرحبًا بكم في كل شخص ينضم إلينا هنا اليوم.
And a warm welcome to our musician friends supporting us.
وترحيب حار لأصدقائنا الموسيقيين الذين يدعموننا.
Welcome to all of you.
مرحبًا بكم جميعًا.
Let's start by having each of you say hello.
لنبدأ بجعل كل واحد منكم يقول مرحبا.
Let's begin with Huzi.
لنبدأ مع هوزي.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I'm the singer, Lu Hu.
أنا المغني ، لو هو.
(I'm currently on tour.)
(أنا حاليا في جولة.)
Thank you, everyone.
شكرا لك الجميع.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I'm Wu Yi.
أنا وو يي.
It's my first time on "Smile When I See You."
إنها المرة الأولى لي على "ابتسم عندما أراك".
I hope everyone
أتمنى للجميع
smiles.
يبتسم.
Where did Wu Yi come from?
من أين أتى وو يي؟
I just came from home.
لقد جئت للتو من المنزل.
I came down from upstairs.
نزلت من الطابق العلوي.
That's right.
هذا صحيح.
Is this place close to your home?
هل هذا المكان قريب من منزلك؟
It seems pretty close.
يبدو قريب جدا.
Thanks for helping our production team
شكرا لمساعدة فريق الإنتاج لدينا
save on hotel costs.
وفر تكاليف الفندق.
Thank you, Wu Yi.
شكرا لك ، وو يي.
Welcome, Wu Yi.
مرحبًا ، وو يي.
No, thank you.
لا ، شكرا لك.
Come on.
تعال.
Hello everyone, I'm Sha Yiting EL.
مرحبًا بالجميع ، أنا أونج إل.
It's short for "effortless."
إنه قصير بالنسبة لـ "سهل".
It means doing everything effortlessly.
هذا يعني القيام بكل شيء دون عناء.
Thank you, everyone.
شكرا لك الجميع.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I'm Song Yanfei.
أنا أغنية يانفي.
Today I'm here to
اليوم أنا هنا
reunite with my S.A.S girl group sisters.
لم شمل مع أخوات مجموعة SAS Girl.
Song Yanfei.
أغنية يانفي.
Where are you?
أين أنت؟
Guan Yue.
غوان يو.
The reunion is a bit far apart.
لم الشمل بعيد بعض الشيء.
Let's shout a slogan.
دعونا نصرخ شعار.
Okay, let's do it.
حسنًا ، دعونا نفعل ذلك.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
We are S.A.S.
نحن SAS
During this holiday,
خلال هذه العطلة ،
how did you make Guan Yue's voice
كيف صنعت صوت جوان يوي
get so messed up?
تعبئت جدا؟
Yeah, I didn't expect the holiday to be so tough.
نعم ، لم أكن أتوقع أن تكون العطلة صعبة للغاية.
Guan Yue, that laugh just now
غوان يو ، هذا يضحك الآن
shows you were really having fun.
يظهر أنك كنت تستمتع حقًا.
Very happy.
سعيد جدا.
No pressure at all.
لا ضغط على الإطلاق.
Alright.
على ما يرام.
Next up is PROME band, come on.
التالي هو بروم باند ، هيا.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
We are
نحن
I'm Xu Weizhou, the lead singer of PROME.
أنا شو فويتشو ، المغني الرئيسي لبروم.
I'm Yi Xin, the guitarist.
أنا يي شين ، عازف الجيتار.
Yi Xin, who has the heart but not the guts.
يي شين ، الذي لديه القلب ولكن ليس الشجاعة.
I'm Ma Jichao, the bassist.
أنا ما جيخاو ، عازف الجيتار.
Spicy Chicken Feet, Ma Jichao.
أقدام الدجاج حار ، ما جيخاو.
I'm PROME's explosive drummer.
أنا لاعب الدرامز المتفجر في بروم.
Xie Yuanyu.
xie yuanyu.
Wu Yi, do you want to stand next to Xie Yuanyu?
وو يي ، هل تريد أن تقف بجانب Xie Yuanyu؟
Don't make fun of my height.
لا تسخر من طولي.
I've always wanted to say this.
لطالما أردت أن أقول هذا.
It's so rare for something like this to happen.
من النادر جدًا أن يحدث شيء كهذا.
No, just kidding.
لا ، مجرد مزاح.
Today is
اليوم هو
Everyone is here as musicians.
الجميع هنا كموسيقيين.
You've come to our show.
لقد أتيت إلى عرضنا.
So today there will be some booth competitions.
لذلك سيكون هناك اليوم بعض مسابقات كشك.
Do your best!
بذل قصارى جهدك!
Next,
التالي،
The fans all know you're coming.
يعرف جميع المعجبين أنك قادم.
In our "Guozhen Wishing Pool,"
في "Guozhen Wishing Pool ،"
they've submitted lots of wishes.
لقد قدموا الكثير من الرغبات.
The audience makes the wishes.
الجمهور يجعل الرغبات.
Zhen Guoli Fruit & Flower Milkshake
Zhen Guoli Fruit & Flower Milkshake
is in charge of delivering the luck.
مسؤول عن توصيل الحظ.
Next, let's go to the snack shop
بعد ذلك ، دعنا نذهب إلى متجر الوجبات الخفيفة
and draw our wishes.
ورسم رغباتنا.
Everyone, when floral meets fruit bits,
الجميع ، عندما يلتقي الأزهار بتات الفاكهة ،
it's a bottle of little happiness.
إنها زجاجة من السعادة الصغيرة.
You taste the fruit bits,
تتذوق أجزاء الفاكهة ،
and draw good luck.
وارسم حظا سعيدا.
Next, please welcome our fans.
بعد ذلك ، يرجى الترحيب معجبينا.
Giving everyone truly "fruitful" love.
إعطاء الجميع الحب حقًا "مثمر".
Our first wish is...
أمنيتنا الأولى هي ...
This song is perfect for us.
هذه الأغنية مثالية بالنسبة لنا.
Aren't we geniuses?
ألسنا العباقرة؟
We are.
نحن.
How about we dance with a genius vibe?
ماذا عن الرقص مع عبقرية؟
Yeah, let's dance with that genius feeling.
نعم ، دعونا نرقص مع هذا الشعور العبقري.
Dance with a smart feeling.
الرقص مع شعور ذكي.
Hello everyone, we are S.A.S.
مرحبا بالجميع ، نحن sas
Genius
عبقري
Actually, it's not that neat.
في الواقع ، ليس هذا أنيق.
Are you sure you don't want to react to this word, Tian Jiarui?
هل أنت متأكد من أنك لا تريد الرد على هذه الكلمة ، تيان جياروي؟
Bro, don't mention me.
يا أخي ، لا تذكرني.
Not going to react, genius?
لن يتفاعل يا عبقري؟
Tian Jiarui
تيان جيانوي
Give us one.
أعطنا واحدة.
What does this question have to do with me?
ما علاقة هذا السؤال بي؟
It does, it's tailor-made for you.
إنه ، إنه مصمم خصيصًا لك.
Why are you bringing me up?
لماذا تجلبني؟
You're blushing.
أنت خجول.
Don't you ask every day?
ألا تسأل كل يوم؟
Aren't I a genius?
أليس أنا عبقري؟
You are.
أنت.
Exactly the same.
بالضبط نفس الشيء.
Dancing alone is kind of awkward.
الرقص وحده هو نوع من المحرج.
I don't get what you guys are so proud of.
لا أفهم ما تفخر به يا رفاق.
Just now.
الآن.
Genius.
عبقري.
Should we cut this part out when we air it?
هل يجب علينا قطع هذا الجزء عندما نقوم بثه؟
Okay, let's go.
حسنًا ، دعنا نذهب.
Let's take a look.
دعونا نلقي نظرة.
The second fan wish.
رغبة المروحة الثانية.
Want to see it.
تريد أن تراه.
Alright, let's go.
حسنًا ، دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Come on.
تعال.
Attention.
انتباه.
Sha Yiting
شا يينغ
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Ah, we failed.
آه ، فشلنا.
How could that happen?
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
How did he get so many votes?
كيف حصل على الكثير من الأصوات؟
Tingzi is really great.
تينغزي رائع حقًا.
He's super reliable.
إنه موثوق للغاية.
Thank you.
شكرًا لك.
The one I want to introduce is Brother Ting.
الشخص الذي أريد تقديمه هو الأخ تينغ.
Brother Tingting.
الأخ.
Thank you.
شكرًا لك.
When we were about to part ways at the airport,
عندما كنا على وشك الانفصال عن طرق في المطار ،
Brother Ting said, "Wait, don't go."
قال الأخ تينغ ، "انتظر ، لا تذهب".
"I have a gift for you, let me go get it."
"لدي هدية لك ، دعني أذهب للحصول عليها."
Then he immediately went back to get it.
ثم عاد على الفور للحصول عليه.
I thought he was really boyfriend material.
اعتقدت أنه كان حقًا مادة صديقها.
Wasn't that especially for you?
ألم يكن ذلك خاصة بالنسبة لك؟
Yeah, how does it feel?
نعم ، كيف تشعر؟
Yeah.
نعم.
So she's my little sister.
لذلك هي أختي الصغيرة.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
You really didn't get it right.
أنت حقا لم تحصل عليه بشكل صحيح.
Come on.
تعال.
Act cute as a punishment.
تصرف لطيف كعقوبة.
Ready, three, two, one.
جاهز ، ثلاثة ، اثنان ، واحد.
Act cute towards the front.
تصرف لطيف نحو الجبهة.
Act cute.
تصرف لطيف.
Alright, that's good.
حسنا ، هذا جيد.
Our show,
عرضنا ،
Is this really necessary?
هل هذا ضروري حقًا؟
Okay, we have a third fan wish.
حسنًا ، لدينا رغبة مروحة ثالثة.
It's finally my turn.
حان دوري أخيرًا.
About this wish,
عن هذه الرغبة ،
I'm really, really looking forward to it.
أنا حقًا ، أتطلع إليها حقًا.
How should I put it?
كيف يجب أن أضعها؟
Because recently, the sweeping leg dance challenge
لأنه في الآونة الأخيرة ، تحدي رقص الساق الكاسح
has become super popular, so I want to...
أصبحت شائعة للغاية ، لذلك أريد ...
Come on.
تعال.
Jiarui, show us how it's done.
Jiarui ، أظهر لنا كيف يتم ذلك.
Come on, Jiarui.
هيا ، jiarui.
Don't, bro.
لا ، يا أخي.
Yeah, he learned it.
نعم ، لقد تعلم ذلك.
Please, bro.
من فضلك يا أخي.
Please.
لو سمحت.
Let our guests perform well.
دع ضيوفنا أداء جيدا.
I can't do it anymore.
لا يمكنني فعل ذلك بعد الآن.
Is there a video then?
هل يوجد فيديو إذن؟
Then let's watch it first.
ثم دعونا نشاهدها أولاً.
Come on, we can watch that first.
تعال ، يمكننا مشاهدة ذلك أولاً.
Let's watch the video first.
دعونا نشاهد الفيديو أولاً.
Our guests, come on.
ضيوفنا ، هيا.
Isn't that Lou Zibo?
أليس هذا لو زيبو؟
Yeah, Lou Zibo.
نعم ، لو زيبو.
Zibo, what are you doing?
زيبو ، ماذا تفعل؟
Lou Zibo.
لو زيبو.
He looks a bit different.
يبدو مختلفا بعض الشيء.
Lou Zibo got more handsome.
حصلت لو زيبو أكثر وسيم.
No, I wouldn't say more handsome.
لا ، لن أقول المزيد من الوسيم.
Stunned.
فاجأ.
Sci-fi movie.
فيلم الخيال العلمي.
Whoever stands first is scary.
كل من يقف أولاً مخيف.
Who? Who is it?
من؟ من هذا؟
Me, it's me.
أنا ، أنا.
Song Yanfei, take the center position, go!
Song Yanfei ، خذ مركز المركز ، اذهب!
Song Yanfei, stand there confidently.
أغنية Yanfei ، قف هناك بثقة.
Where is everyone?
اين الجميع؟
Hurry up, stop hiding, hurry up!
اسرع ، توقف عن الاختباء ، اسرع!
Come on, those who can, do more.
تعال ، أولئك الذين يستطيعون فعل المزيد.
Let's finish quickly, we're about to start the main part.
لننتهي بسرعة ، نحن على وشك بدء الجزء الرئيسي.
Cue the music.
جديلة الموسيقى.
Wu Yi is good, I think Wu Yi is really skilled.
وو يي جيد ، أعتقد أن وو يي مهارة حقًا.
No.
لا.
Wu Yi performs solo.
وو يي يؤدي منفردا.
Solo performance.
أداء منفرد.
Wu Yi.
وو يي.
This is all I can do.
هذا كل ما يمكنني فعله.
Okay, that's fine.
حسنًا ، هذا جيد.
You can do it!
يمكنك أن تفعل ذلك!
Come to the front, everyone has to dance.
تعال إلى المقدمة ، على الجميع الرقص.
Get ready.
استعد.
Too early.
مبكر جدا.
Sweeping monk.
راهب كاسح.
You swept really clean, Wu Yi.
لقد اجتاحت نظيفة حقا ، وو يي.
Swept extremely clean.
جرفت نظيفة للغاية.
You do this sweeping leg dance.
أنت تفعل هذا رقصة الساق الكاسحة.
It still feels like the length isn't enough.
لا يزال يبدو أن الطول لا يكفي.
It has to be like this.
يجب أن يكون هكذا.
Dancing is what I'm worst at.
الرقص هو ما أسوأ في.
Anyone else want to perform solo?
أي شخص آخر يريد أداء منفردا؟
Sha Yiting, Tian Jiarui.
شا يينغ ، تيان جياروي.
Why?
لماذا؟
Sha-Tian group.
مجموعة شا تايان.
Because you're outstanding, bro.
لأنك رائع ، يا أخي.
It's definitely because you guys sweep well.
هذا بالتأكيد لأنك يا رفاق تكتسح جيدا.
Come on.
تعال.
Bro, come on.
يا أخي ، هيا.
Two "sweepers".
اثنان "كنس".
Why?
لماذا؟
Sweep the floor a bit cleaner.
اكتساح الأرض أنظف قليلا.
Sha Yiting has some talent.
شا يينغ لديه بعض المواهب.
He can move.
يمكنه التحرك.
He lifts it really high.
انه يرفعها عالية حقا.
Can't lose, bro.
لا يمكن أن تخسر يا أخي.
How about you try?
ماذا عن المحاولة؟
Come on.
تعال.
So handsome, brother.
وسيم جدا يا أخي.
So smooth.
سلس جدا.
Both are scanning each other.
كلاهما يفحص بعضهما البعض.
He wants to touch his face.
يريد أن يلمس وجهه.
What's this?
ما هذا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Next, we're about to start
بعد ذلك ، نحن على وشك البدء
competing for the right to run the golden booth.
التنافس على الحق في تشغيل كشك ذهبي.
Each team
كل فريق
has one hundred units of starting goods.
لديه مائة وحدة من البضائع البدء.
After each round,
بعد كل جولة ،
the winning team has a chance
الفريق الفائز لديه فرصة
to seize goods from the losing team.
للاستيلاء على البضائع من فريق الخسارة.
After several rounds,
بعد عدة جولات ،
the team with more goods
الفريق مع المزيد من البضائع
will win the right to run the golden booth.
سيفوز بالحق في تشغيل المقصورة الذهبية.
The other team will face the ultimate punishment.
سيواجه الفريق الآخر العقوبة النهائية.
The competition is about to begin.
المنافسة على وشك البدء.
Come on.
تعال.
In our Laughing Karaoke Hall,
في قاعة الكاريوكي الضاحكة لدينا ،
everyone will get a portion of food.
سيحصل الجميع على جزء من الطعام.
In a moment, I'll leave through this door.
في لحظة ، سأترك هذا الباب.
Everyone, start eating quickly.
الجميع ، ابدأ في الأكل بسرعة.
When I come back and blow the whistle,
عندما أعود وأفجر الصافرة ،
stop sneaking food.
توقف عن التسلل إلى الطعام.
Return to the sofa area.
العودة إلى منطقة الأريكة.
Follow the music.
اتبع الموسيقى.
Show actions that match the mood of the song.
إظهار الإجراءات التي تتطابق مع مزاج الأغنية.
Even if someone is still holding
حتى لو كان شخص ما لا يزال محتجزًا
beef jerky that's too tough to chew,
لحوم البقر متشنج من الصعب مضغه ،
or hasn't finished chewing "bamboo,"
أو لم ينته من مضغ "الخيزران" ، "
or can't finish the dragon fruit,
أو لا يمكنك إنهاء فاكهة التنين ،
they still have to dance.
لا يزال يتعين عليهم الرقص.
If you don't return to the sofa area, minus two points.
إذا لم تعود إلى منطقة الأريكة ، ناقص نقطتين.
If you don't show that happy feeling,
إذا لم تظهر هذا الشعور السعيد ،
minus one point.
ناقص نقطة واحدة.
The fastest eater gets ten extra points.
أسرع الآكل يحصل على عشر نقاط إضافية.
The team with the highest total score wins in the end.
الفريق مع أعلى إجمالي النتيجة يفوز في النهاية.
Our production team, when it comes to food,
فريق الإنتاج لدينا ، عندما يتعلق الأمر بالطعام ،
seems to have limitless imagination.
يبدو أن لديه خيال بلا حدود.
The difficulty of this game is gradually increasing.
صعوبة هذه اللعبة تتزايد تدريجيا.
Everyone, come and check out your own food.
الجميع ، تعال وتحقق من طعامك.
Bro, I've had my eye on this hot pot for a long time.
إخوانه ، لقد راجعت هذا الوعاء الساخن لفترة طويلة.
Let me see which one is mine.
اسمحوا لي أن أرى أي واحد لي.
Di, this one's yours.
دي ، هذا لك.
Hot pot set.
مجموعة وعاء ساخن.
This one's mine.
هذا لي.
Then who gets this one?
ثم من يحصل على هذا؟
These three chili peppers.
هذه الفلفل الحار الثلاثة.
Sha Yiting, what is this?
شا يينغ ، ما هذا؟
Glutinous rice balls.
كرات الأرز الدبق.
This one.
هذا.
Yours is a bit too hard.
لك صعب بعض الشيء.
Yours is doable too.
لك قابلة للتنفيذ أيضًا.
A whole chicken.
دجاج كامل.
If it's too hard for you,
إذا كان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لك ،
you can swap with me.
يمكنك تبديل معي.
Sure.
بالتأكيد.
No, thanks.
ًلا شكرا.
If you want to eat chicken, just say it, bro.
إذا كنت تريد أن تأكل الدجاج ، فقط قل ذلك ، يا أخي.
No, I'm really thinking of you.
لا ، أنا حقًا أفكر فيك.
Look at me.
انظر إليَّ.
Look me in the eyes.
انظر لي في العيون.
Two pieces? What does that mean?
قطعتين؟ ماذا يعني ذلك؟
I feel like that grenade.
أشعر مثل تلك القنبلة.
Fire!
نار!
Actually, for Song Yanfei,
في الواقع ، لأغنية يانفي ،
if you're not afraid of wasabi,
إذا كنت لا تخاف من الوسابي ،
it's very...
إنه جدا ...
super tasty.
سوبر لذيذ.
A very healthy meal.
وجبة صحية للغاية.
Wasabi squid and cucumber.
وسيبي الحبار والخيار.
Let's just earn these ten points.
دعنا فقط نربح هذه النقاط العشر.
Right.
يمين.
Let's eat this together.
دعونا نأكل هذا معًا.
Time to get ready.
حان الوقت للاستعداد.
Time to heat up the pot.
حان الوقت لتسخين الوعاء.
Then let's get started.
ثم دعونا نبدأ.
Have we started?
هل بدأنا؟
We’ve started.
لقد بدأنا.
Which one should I eat?
أي واحد يجب أن آكل؟
Eat mine.
أكل لي.
Eat this one.
أكل هذا.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Yes.
نعم.
Wasabi.
الوسابي.
It smells so good.
رائحة جيدة جدا.
How do I even take a bite of this?
كيف يمكنني حتى أن آخذ لدغة من هذا؟
You go first, just bite right in.
تذهب أولا ، فقط لدغة الحق في.
I still have the main dish here, and noodles too.
لا يزال لدي الطبق الرئيسي هنا ، والمعكرونة أيضًا.
Me.
أنا.
Why are you spitting it out next door?
لماذا تبصقها في الجوار؟
No, it’s just there are so many seeds in here.
لا ، هناك فقط الكثير من البذور هنا.
How do you eat this?
كيف تأكل هذا؟
Wait, I haven’t even turned on the heat yet.
انتظر ، لم أقم حتى تشغيل الحرارة بعد.
The main thing is...
الشيء الرئيسي هو ...
I really want to eat some.
أنا حقا أريد أن آكل البعض.
But I can’t.
لكن لا أستطيع.
Guys.
شباب.
Xu Weizhou, if you break the rules, be careful, they might...
شو ويزهو ، إذا كسرت القواعد ، كن حذرا ، فقد ...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Wait a second.
انتظر ثانية.
Everyone, don’t move yet.
الجميع ، لا تتحرك بعد.
You don’t move either.
أنت لا تتحرك أيضًا.
Sorry about just now.
آسف الآن فقط.
Actually, in the band, you are...
في الواقع ، في الفرقة ، أنت ...
What?
ماذا؟
A rapper.
مغني الراب.
He’s a rapper.
إنه مغني الراب.
Why is there something green in your mouth?
لماذا يوجد شيء أخضر في فمك؟
Who gave it to you?
من أعطاها؟
I don’t know.
لا أعرف.
Isn't this a bit much for making up for it?
أليس هذا كثيرًا للتعويض عن ذلك؟
No.
لا.
Even making up for all of it doesn't seem right.
حتى التعويض عن كل ذلك لا يبدو صحيحًا.
Make up for it until it's like it never happened.
تعوض عن ذلك حتى يكون كما لم يحدث.
Isn't that a bit over the top?
أليس هذا قليلاً فوق القمة؟
So he ate for nothing just now.
لذلك أكل من أجل لا شيء الآن.
Xu Weizhou.
شو ويزو.
You won't get any ulcers for the next five years.
لن تحصل على أي قرحة للسنوات الخمس المقبلة.
I'm telling you,
أنا أخبرك ،
this is just too good.
هذا جيد جدًا.
For the next five years,
على مدار السنوات الخمس المقبلة ،
I won't eat green peppers, yellow peppers, or red peppers.
لن آكل الفلفل الأخضر أو الفلفل الأصفر أو الفلفل الأحمر.
But we still have to deduct points, since there was some sneaky eating.
لكن لا يزال يتعين علينا خصم النقاط ، حيث كان هناك بعض الأكل المتسلل.
We'll deduct two points.
سنقوم بخصم نقطتين.
We've finished eating.
لقد انتهينا من الأكل.
Look, it's all gone.
انظر ، لقد ذهب كل شيء.
Did one person eat it all?
هل أكل شخص واحد كل شيء؟
Yes.
نعم.
Open your mouth.
افتح فمك.
I ate this, bro.
أكلت هذا ، يا أخي.
Open up.
فتح.
You ate beef jerky.
أكلت لحوم البقر متشنج.
Why does your mouth smell so fresh then?
لماذا رائحة فمك طازجة جدا؟
Beef jerky.
لحوم البقر متشنج.
They cheated.
لقد خدعوا.
We shouldn't just deduct points.
لا ينبغي لنا فقط خصم النقاط.
Give Song Yanfei another serving.
أعط أغنية يانفي وجبة أخرى.
Here, this one.
هنا ، هذا واحد.
Add a serving of cucumber and this wasabi squid.
أضف وجبة من الخيار وهذا الحبار الوسيابي.
This Le Tan team is seriously breaking the rules.
فريق Le Tan هذا يكسر القواعد بجدية.
Deduct two points.
خصم نقطتين.
Everyone eat your own food.
كل شخص يأكل طعامك.
Don't play any tricks.
لا تلعب أي حيل.
Okay, everyone?
حسنًا ، الجميع؟
Listen, when I come back in a bit,
اسمع ، عندما أعود قليلاً ،
make sure to stay happy.
تأكد من البقاء سعيدا.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Goodbye.
مع السلامة.
It's starting.
بدأ.
Isn't it really spicy?
أليست حار حقا؟
What should we do about this?
ماذا يجب أن نفعل حيال هذا؟
Let's keep the rhythm together.
دعونا نحافظ على الإيقاع معًا.
Hurry up and eat.
أسرع وتناول الطعام.
You can do it!
يمكنك أن تفعل ذلك!
It's shooting up to my forehead.
إنه يطلق النار على جبهتي.
It's so hot.
الجو حار جدا.
You're still dipping in my pot.
ما زلت تغمس في قدرتي.
No, just a quick dip.
لا ، مجرد تراجع سريع.
We just learned this.
لقد تعلمنا هذا للتو.
Let me see who's not dancing well.
دعني أرى من لا يرقص جيدًا.
Come on.
تعال.
Ready, left, right.
جاهز ، يسار ، يمين.
Teacher, look over there.
المعلم ، انظر هناك.
Their cheeks are all puffed up like frogs.
خدينهم جميعا منتفخين مثل الضفادع.
What are you eating?
ماذا تأكل؟
Super spicy hot dry noodles.
الشعيرية الساخنة الحار الساخنة الساخنة.
To be on our show,
أن نكون في عرضنا ،
I got some fillers for my nasolabial folds.
حصلت على بعض الحشو للطيات الأنفية.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Finished eating.
انتهى الأكل.
What, finished eating?
ماذا ، انتهى الأكل؟
Sha Yiting really finished eating.
شا yiting انتهى حقا الأكل.
I've never seen any guest finish it before.
لم أر أي ضيف ينهيه من قبل.
Three, two pieces of glutinous rice cake covered with that stuff.
ثلاثة ، قطعتين من كعكة الأرز الدبق مغطاة بهذه الأشياء.
Sha Yiting, you can just be in charge of the atmosphere now.
Sha Yiting ، يمكنك فقط أن تكون مسؤولاً عن الجو الآن.
Sure.
بالتأكيد.
We can give you ten extra points.
يمكننا أن نقدم لك عشر نقاط إضافية.
Okay.
تمام.
This bell pepper...
هذا الفلفل الحلو ...
Why is there a cooked version too?
لماذا توجد نسخة مطبوخة أيضًا؟
He really doesn't want to eat it raw.
انه حقا لا يريد أن يأكلها الخام.
He wants to cook it for a bit.
يريد طهيه قليلاً.
No one touched this bamboo, right?
لم يلمس أحد هذا الخيزران ، أليس كذلك؟
How are we supposed to use it, bro?
كيف من المفترض أن نستخدمه ، يا أخي؟
I used it to keep the rhythm.
اعتدت عليه للحفاظ على الإيقاع.
It was used.
تم استخدامه.
It's hard for us to even break it open.
من الصعب علينا حتى كسرها.
It's sugarcane.
إنه قصب السكر.
It's not bamboo.
انها ليست الخيزران.
Why don't you guys discuss it?
لماذا لا تناقشها يا رفاق؟
What should we do with that sugarcane?
ماذا يجب أن نفعل مع هذا قصب السكر؟
We have to do something with it anyway, right?
علينا أن نفعل شيئًا معه على أي حال ، أليس كذلك؟
Sugarcane.
قصب السكر.
Who has good teeth? Go for it.
من لديه أسنان جيدة؟ أذهب خلفها.
Hurry up, I'm telling you.
أسرع ، أنا أخبرك.
We can finish it this time.
يمكننا إنهاءها هذه المرة.
What should we do?
ماذا يجب أن نفعل؟
Just bite it hard.
فقط عضها بشدة.
Can't pry it open.
لا يمكن أن تفتح.
That's it, we're done.
هذا كل شيء ، لقد انتهينا.
Your green pepper is ready.
الفلفل الأخضر جاهز.
Green pepper.
فلفل أخضر.
Here are your chopsticks.
ها هي عيدان تناول الطعام.
Why is it so hot, bro?
لماذا الجو حار جدا يا أخي؟
The sound of (snow falling).
صوت (تساقط الثلج).
So fitting for the scene.
مناسب جدا للمشهد.
We've finished two portions.
لقد انتهينا من جزأين.
Which one is finished?
أي واحد انتهى؟
I finished both of them.
انتهيت من كل منهما.
The two of us finished eating.
انتهى اثنان منا من الأكل.
That's scary.
هذا مخيف.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضًا.
This eating part
هذا الجزء الأكل
Of all the episodes I've filmed with Di,
من بين جميع الحلقات التي قمت بتصويرها مع DI ،
this is the only segment
هذا هو الجزء الوحيد
I've ever given feedback to the directors about.
لقد قدمت أي وقت مضى ردود فعل للمديرين حول.
I just think eating so much food
أنا فقط أعتقد أن تناول الكثير من الطعام
is impossible to finish.
من المستحيل الانتهاء.
But all the guests finish it.
ولكن جميع الضيوف ينهيها.
I really didn't expect that.
أنا حقا لا أتوقع ذلك.
Let's not torture everyone anymore.
دعونا لا نعذب الجميع بعد الآن.
So I've decided the winner of this round is
لذلك قررت أن الفائز في هذه الجولة
the Le Tan team.
فريق لو تان.
Come on, scan it.
تعال ، مسحها.
Jiarui.
جيانوي.
How come I saw you just now
كيف رأيتك الآن
singing, dancing, running, and eating all at once?
الغناء والرقص والجري والأكل في وقت واحد؟
And you didn't even look tired.
وأنت حتى لا تبدو متعبًا.
Because I have the new
لأن لدي الجديد
Zhen Guo Li Flower Fruit Milkshake, Peony Lychee flavor.
Zhen Guo Li Flower Fruit Milkshake ، Flain Lychee Plank.
Dan, just try it and you'll know.
دان ، فقط جربه وستعرف.
Naturally "lychee" quality, enjoy every sip.
بطبيعة الحال "Lychee" جودة ، استمتع بكل رشفة.
Drinking it while playing games,
شربها أثناء لعب الألعاب ،
and before you know it, it's over.
وقبل أن تعرف ذلك ، انتهى الأمر.
It's a new flavor.
إنها نكهة جديدة.
I'm the judge and I didn't even get to try it first.
أنا القاضي ولم أتمكن حتى من تجربته أولاً.
Come on, your treatment is so different.
هيا ، علاجك مختلف جدا.
Everyone should be able to drink it.
يجب أن يكون الجميع قادرين على شربه.
Don't be jealous, let's hurry and have a bottle.
لا تغار ، دعنا نسرع ونحصل على زجاجة.
The lychee is so good, and the peony flavor too.
Lychee جيدة جدا ، ونكهة الفاوانيا أيضا.
It really is delicious.
انها حقا لذيذة.
Made with pure fermented fresh milk.
مصنوعة من الحليب الطازج المخمر النقي.
Combined with the real sweetness of lychee juice.
جنبا إلى جنب مع الحلاوة الحقيقية لعصير ليتشي.
If you savor it, there's also a hint of peony fragrance.
إذا كنت تتذوقها ، فهناك أيضًا تلميح من العطر الفاوانيا.
The flavors are so layered.
النكهات هي طبقات جدا.
Of course.
بالطبع.
And it's also very low in fat.
كما أنها منخفضة للغاية في الدهون.
You can drink it without any guilt.
يمكنك شربه دون أي ذنب.
One sip and the summer heat is gone.
ذهب واحد رشفة والحرارة الصيفية.
Come on, everyone, give it a try.
تعال ، الجميع ، جربها.
It's the best-seller at our booth.
إنه الأكثر مبيعًا في كشكنا.
Real Fruit Peony Lychee.
الفاكهة الحقيقية الفاوانيا ليتشي.
Come on, friends, have a taste.
هيا ، الأصدقاء ، تذوق.
Next,
التالي،
we'll move on to the plundering goods segment.
سننتقل إلى قطاع السلع النهب.
The team that wins the game
الفريق الذي يفوز في اللعبة
can plunder the goods from the losing team.
يمكن نهب البضائع من فريق الخسارة.
The losing team
فريق الخسارة
must place all their current goods and bombs
يجب وضع جميع سلعهم الحالية والقنابل
freely into the four treasure chests.
بحرية في صناديق الكنز الأربعة.
Please note that all four treasure chests
يرجى ملاحظة أن جميع صناديق الكنز الأربعة
must have something inside.
يجب أن يكون لديك شيء في الداخل.
None of them can be empty.
لا يمكن أن يكون أي منهم فارغًا.
Once the goods are placed,
بمجرد وضع البضائع ،
the winning team's captain, along with a teammate,
قائد الفريق الفائز ، إلى جانب زميل في الفريق ،
will negotiate with the opposing team's captain.
سوف تتفاوض مع قائد الفريق المنافس.
After the negotiation,
بعد التفاوض ،
the winning team can choose two treasure chests
يمكن للفريق الفائز اختيار صناديق الكنز
and sit at the seats corresponding to those chests.
والجلوس في المقاعد المقابلة لتلك الصناديق.
If you choose the chest with the goods,
إذا اخترت الصدر مع البضائع ،
the winning team gets the number of goods in that chest.
يحصل الفريق الفائز على عدد البضائع في هذا الصدر.
If you pick the bomb,
إذا اخترت القنبلة ،
then the winning team
ثم الفريق الفائز
must give half of their current goods
يجب أن يعطي نصف سلعهم الحالية
to the other team.
للفريق الآخر.
At the same time, they'll also get sprayed as a penalty.
في الوقت نفسه ، سيتم رشهم أيضًا كعقوبة.
Actually, we can just put them anywhere, right?
في الواقع ، يمكننا فقط وضعها في أي مكان ، أليس كذلك؟
Just put them anywhere.
فقط ضعهم في أي مكان.
Let's put eighty in one first.
دعنا نضع ثمانون في واحد أولاً.
If they take the eighty, that'll really hurt.
إذا أخذوا الثمانين ، فسيؤلم ذلك حقًا.
We can't be that unlucky, right?
لا يمكننا أن نكون سيئ الحظ ، أليس كذلك؟
Di, I don't believe it.
دي ، أنا لا أصدق ذلك.
Really, I don't.
حقا ، أنا لا.
So we do eighty, ten, and ten, right?
إذن نحن نفعل ثمانين وعشرة وعشرة ، أليس كذلك؟
I think listening to you is definitely right.
أعتقد أن الاستماع إليك محق بالتأكيد.
Where do we put the bomb?
أين نضع القنبلة؟
Put the bomb in...
ضع القنبلة في ...
One, two, three—randomly.
واحد ، اثنان ، ثلاثة - العشوائية.
Three or four.
ثلاثة أو أربعة.
Just put it in a random slot.
فقط ضعها في فتحة عشوائية.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Right.
يمين.
Thank you, Sha Yiting.
شكرا لك يا شيت.
Isn't that how it works?
أليس هذا كيف يعمل؟
After you explained it, I understand much better.
بعد شرح ذلك ، أفهم بشكل أفضل.
Then we'll have a meeting, you take a break.
ثم سنعقد اجتماعًا ، فأنت تأخذ استراحة.
One—people usually don't pick this.
واحد - عادة ما لا يختار الناس هذا.
Yes.
نعم.
I think so, right?
أعتقد ذلك ، أليس كذلك؟
We put eighty in the first spot.
وضعنا ثمانون في المركز الأول.
This one.
هذا.
The main part is done.
الجزء الرئيسي يتم.
All of these are fine.
كل هذه بخير.
How about number two?
ماذا عن الرقم اثنين؟
That's fine.
هذا جيّد.
Very good.
جيد جدًا.
There shouldn't be any problem.
لا ينبغي أن يكون هناك أي مشكلة.
I feel like we still have hope.
أشعر أننا ما زلنا نأمل.
Yes, definitely.
نعم بالتأكيد.
Okay.
تمام.
It's doable.
إنه قابل للتنفيذ.
Alright.
على ما يرام.
Let's start negotiating.
لنبدأ بالتفاوض.
Okay.
تمام.
Come on, time to negotiate.
تعال ، حان الوقت للتفاوض.
This way, please.
بهذه الطريقة ، من فضلك.
Come.
يأتي.
Tian Jiarui, come here.
تيان جيانوي ، تعال إلى هنا.
Go, Rui.
اذهب ، روي.
Hurry up.
عجل.
My negotiation skills, you could say...
مهاراتي في التفاوض ، يمكنك أن تقول ...
Not really.
ليس حقيقيًا.
Ask us whatever you want.
اسألنا ما تريد.
Say what?
يقول ما؟
Which box is the bomb in?
في أي صندوق موجود في القنبلة؟
If it were you,
لو كنت أنت ،
where would you put the bomb to make it easier to hit?
أين تضع القنبلة لتسهيل ضرب؟
Don’t act like we’re the ones who put it there. You guys did.
لا تتصرف مثل نحن الذين وضعوه هناك. يا رفاق فعلت.
Don’t ask us questions like that.
لا تسألنا أسئلة من هذا القبيل.
I think
أظن
why don’t you ask Xu Weizhou?
لماذا لا تسأل شو ويزهو؟
He seems pretty pure.
يبدو نقيا جدا.
Pure?
نقي؟
Yeah, pure.
نعم ، نقي.
What kind of pure?
أي نوع من نقي؟
Just...
فقط...
This part is just about negotiating the bomb.
هذا الجزء فقط عن التفاوض على القنبلة.
I know.
أنا أعرف.
Don’t do anything else.
لا تفعل أي شيء آخر.
I’m not doing anything else.
أنا لا أفعل أي شيء آخر.
Okay.
تمام.
No, seriously, I’m starting to ship them.
لا ، على محمل الجد ، لقد بدأت شحنها.
I’m not.
أنا لست كذلك.
I just wanted to ask you honestly.
أردت فقط أن أسألك بصراحة.
Okay, then I’ll ask you.
حسنًا ، ثم سأطلب منك.
Which box is the bomb in?
في أي صندوق موجود في القنبلة؟
Look at how she’s smiling.
انظر إلى كيف تبتسم.
Is it in the first one?
هل هو في الأول؟
In your heart.
في قلبك.
In the box.
في الصندوق.
The first box.
المربع الأول.
Probably.
من المحتمل.
The second one
الثاني
should be
يجب أن يكون
the third one
الثالث
That's right
هذا صحيح
The fourth one
الرابع
It's on the third one
إنه في الثالث
The third one
الثالث
No, he said the bomb is in the third one
لا ، قال إن القنبلة في القنبلة الثالثة
Why are we opening the third one
لماذا نفتح الثالث
He was too sure about the third one
لقد كان متأكدًا جدًا من الثالث
Eliminate the third one
القضاء على واحد الثالث
Don't eliminate it, we need the third one
لا تقضي عليه ، نحتاج إلى الثالث
The third one has points, right
الثالث لديه نقاط ، صحيح
Yes
نعم
Okay, good
حسنًا ، جيد
Then after the third one, which one is next
ثم بعد الثالث ، أي واحد هو التالي
I think the first one is wrong
أعتقد أن الأول خطأ
Because his eyes glanced down on the first one
لأن عيناه نظرت إلى الأسفل على الأول
He was the first one who didn't move.
كان أول من لم يتحرك.
He looked into my eyes.
نظر إلى عيني.
No.
لا.
He glanced down to the lower left first.
نظر إلى أسفل اليسار أولاً.
The other three all stared at you.
الثلاثة الآخرون يحدقون بك.
The third one didn't.
الثالث لم يفعل.
I'll pick the first one.
سأختار الأول.
Okay, then I'll take the third one.
حسنًا ، ثم سآخذ الثالث.
Come on.
تعال.
Okay.
تمام.
Put on your goggles first.
ضع نظاراتك أولاً.
Safety first.
السلامة أولا.
Make sure your goggles are on properly.
تأكد من أن نظاراتك تعمل بشكل صحيح.
I can't take this anymore.
لا أستطيع أن آخذ هذا بعد الآن.
I really can't take this anymore.
أنا حقا لا أستطيع أن آخذ هذا بعد الآن.
You guys, in a moment...
يا رفاق ، في لحظة ...
I might faint, guys.
قد أغمى يا شباب.
No.
لا.
What do you mean, no?
ماذا تقصد ، لا؟
Let her choose.
دعها تختار.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Just a friendly reminder for Guan Yue.
مجرد تذكير ودود لجوان يوي.
You still have one chance to switch.
لا يزال لديك فرصة واحدة للتبديل.
No, I won't switch.
لا ، لن أتبديل.
Since we've chosen,
منذ أن اخترنا ،
let's just sit here firmly.
دعنا نجلس هنا بحزم.
A friendly reminder from Tian Jiarui.
تذكير ودود من تيان جياروي.
You still have one chance to switch.
لا يزال لديك فرصة واحدة للتبديل.
Does this count for points?
هل هذا مهم للنقاط؟
Does this one count for points?
هل هذا يحسب النقاط؟
Yes, it does.
نعم ، يفعل.
No, that's not right. He smiled.
لا ، هذا ليس صحيحًا. ابتسم.
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
The first box.
المربع الأول.
It should be...
يجب أن يكون ...
Let her choose.
دعها تختار.
There are points.
هناك نقاط.
I really like to watch
أنا حقا أحب المشاهدة
Tian Jiarui when she's thinking.
تيان جياروي عندما تفكر.
It's especially charming.
إنه ساحر بشكل خاص.
Teacher Sha.
المعلم شا.
Yes, right here.
نعم ، هنا.
Can you give me some advice?
هل يمكنك أن تعطيني بعض النصائح؟
If we want to play for a while,
إذا كنا نريد اللعب لفترة من الوقت ،
I suggest not choosing one.
أقترح عدم اختيار واحدة.
If you pick one, you'll lose all your points, right?
إذا اخترت واحدة ، فستفقد كل نقاطك ، أليس كذلك؟
Not exactly.
ليس بالضبط.
You can choose.
يمكنك الاختيار.
Just sit at one.
فقط اجلس في واحد.
Come on, just sit at one.
تعال ، فقط اجلس في واحد.
Just sit at one, come on.
فقط اجلس في واحد ، هيا.
How about I beat up Sha Yiting later?
ماذا لو ضربت شا يينغ في وقت لاحق؟
He was there at first, then he stood up.
كان هناك في البداية ، ثم وقف.
Then he sat down again.
ثم جلس مرة أخرى.
So what should I say?
إذن ماذا يجب أن أقول؟
Just say, "Can't we do something else?"
فقط قل ، "ألا يمكننا أن نفعل شيئًا آخر؟"
Ready, three.
جاهز ، ثلاثة.
We have to work even harder next.
علينا أن نعمل بجدية أكبر بعد ذلك.
We've already lost our lives.
لقد فقدنا حياتنا بالفعل.
Two, one.
اثنان ، واحد.
Highlight moment, bro.
تسليط الضوء على لحظة ، وإخوانه.
Right?
يمين؟
Not recording anymore.
لا تسجل بعد الآن.
Seriously, not recording anymore.
على محمل الجد ، لا التسجيل بعد الآن.
Teacher Sha, I "killed" you.
المعلم شا ، لقد "قتلت" لك.
Teacher Sha, from now on you're my "god."
المعلم شا ، من الآن فصاعدًا يا إلهي ".
He even stood up.
حتى وقف.
How is it?
كيف هذا؟
This analysis gets an eighty.
هذا التحليل يحصل على ثمانين.
That’s awesome.
هذا رائع.
Big Hammer, eighty.
مطرقة كبيرة ، ثمانون.
Eighty.
ثمانون.
Was my analysis correct?
هل كان تحليلي صحيحًا؟
That’s amazing.
هذا مذهل.
You’re a genius.
أنت عبقري.
Ninety points.
تسعين نقطة.
Ninety.
تسعون.
Highlight moment, genius.
تسليط الضوء على اللحظة ، عبقرية.
Dan, am I really a genius this round?
دان ، هل أنا حقًا عبقري هذه الجولة؟
Truly a genius.
حقا عبقرية.
Give me a crown.
أعطني تاج.
After Tian Jiarui’s thorough analysis,
بعد تحليل تيان جياروي الشامل ،
this round,
هذه الجولة ،
Le Stand currently has 190 items.
LE Stand حاليا 190 عنصر.
Genius.
عبقري.
Our Di Stand has ten items left.
لدينا حامل DI لدينا عشرة عناصر متبقية.
Hurry up, next round.
اسرع ، الجولة التالية.
Okay.
تمام.
If you want to grab the prime booth at the music festival,
إذا كنت ترغب في الحصول على كشك رئيسي في مهرجان الموسيقى ،
you have to let the melody speak.
عليك أن تدع اللحن يتكلم.
Next, let’s announce
بعد ذلك ، دعنا نعلن
the specific rules for “Let Me Sing for You.”
القواعد المحددة لـ "دعني أغني لك".
Each team sends out the required number of people per round.
يرسل كل فريق العدد المطلوب من الأشخاص في الجولة.
They enter the hidden box.
يدخلون المربع المخفي.
According to the prompt, stick your head out of the hole.
وفقا للمطالبة ، عصا رأسك من الفتحة.
Sing the designated song into the microphone.
غني الأغنية المخصصة في الميكروفون.
Each round is limited to three minutes.
يقتصر كل جولة على ثلاث دقائق.
Only one person can come out of the hole.
شخص واحد فقط يمكن أن يخرج من الحفرة.
If they sing correctly, they get one point.
إذا كانوا يغنون بشكل صحيح ، فإنهم يحصلون على نقطة واحدة.
If multiple people come out,
إذا خرج العديد من الأشخاص ،
the first to sing gets the point.
أول من يغني يحصل على هذه النقطة.
Others don’t get points.
الآخرين لا يحصلون على نقاط.
And will get hit by the hammer.
وسوف يصيبها المطرقة.
The team with the higher final score wins.
الفريق مع أعلى الدرجات النهائية يفوز.
First round.
الجولة الأولى.
Di Ge, Jiarui, Xu Weizhou, Wu Yi, Sha Yiting.
Di Ge ، Jiarui ، Xu Weizhou ، Wu Yi ، Sha Yiting.
Take back what was lost.
استعد ما فقد.
Come on!
تعال!
You can do it!
يمكنك أن تفعل ذلك!
For our team, we just have to forget about our heads for this round.
بالنسبة لفريقنا ، علينا فقط أن ننسى رؤوسنا لهذه الجولة.
Forget about your head.
انسى رأسك.
You guys crawl in.
يزحفون يا رفاق.
Teacher Wu Yi can just walk in.
يمكن للمعلم وو يي فقط المشي.
Okay.
تمام.
It's a bit tough.
إنه صعب بعض الشيء.
No difficulty at all.
لا صعوبة على الإطلاق.
The other team captain and I
قائد الفريق الآخر وأنا
will act as the hammer supervisors.
سوف تعمل كمشرفين مطرقة.
Pay attention.
انتبه.
Come out early.
يخرج مبكرًا.
If you sing it wrong,
إذا كنت تغني خطأ ،
you'll get hammered.
ستحصل على المطرقة.
The first question is
السؤال الأول هو
"I Am Me."
"أنا أنا."
Buzz in for the answer.
ضجة في الجواب.
I haven't said three, two, one yet.
لم أقل ثلاثة ، اثنان ، واحد حتى الآن.
Go back.
عُد.
Three, two, one.
ثلاثة ، اثنان ، واحد.
I
أنا
I and you
أنا وأنت
I am me
انا أنا
I love you, loving you
أحبك ، حبك
is a firework of a different color
هو الألعاب النارية بلون مختلف
You are my adorable little puppy
أنت جرو صغير رائعتين
What do you mean, "you"?
ماذا تقصد ، "أنت"؟
Who are you talking to?
مع من تتحدث؟
I am
أنا أكون
You are
أنت
Starts with "I"
يبدأ بـ "أنا"
I
أنا
Pun with homophones, deduct points.
التورية مع الهوموفون ، نقاط خصم.
If I call you dad and you hit my mom, is that right?
إذا اتصلت بك يا أبي وضربت أمي ، هل هذا صحيح؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
No, it's not.
لا ، هذا ليس كذلك.
I am your father.
أنا والدك.
The song about "son".
أغنية عن "الابن".
Pass.
يمر.
Who's taking advantage here?
من يستفيد هنا؟
Oh, right.
أوه ، صحيح.
I am your father.
أنا والدك.
Check it.
تحقق من ذلك.
The beginning of this song is "son".
بداية هذه الأغنية هي "الابن".
No, it's not.
لا ، هذا ليس كذلك.
I'll start singing from this line.
سأبدأ في الغناء من هذا الخط.
I am your father.
أنا والدك.
I love you.
أحبك.
Come back to me soon.
عد إلي قريبا.
I am a wolf from the north.
أنا ذئب من الشمال.
Stop.
قف.
Wait.
انتظر.
Let's pause the game for now.
دعونا نتوقف عن اللعبة الآن.
You, come out. Come here.
أنت تخرج. تعال الى هنا.
Sing it again, let me hear.
غنيها مرة أخرى ، دعني أسمع.
The sun has come out.
خرجت الشمس.
I love you, do you know that?
أحبك ، هل تعرف ذلك؟
So, our topic is
لذلك ، موضوعنا هو
songs that start with "I".
الأغاني التي تبدأ بـ "I".
It's not about finding the word "I" in a song.
لا يتعلق الأمر بإيجاد كلمة "أنا" في أغنية.
Just finding the word "I".
مجرد العثور على كلمة "أنا".
I am a girl.
أنا فتاة.
A beautiful girl.
فتاة جميلة.
That's fine.
هذا جيّد.
I am a boy.
أنا فتى.
Pass.
يمر.
A handsome boy.
فتى وسيم.
I want, I want, I want—do you want to be together?
أريد ، أريد ، أريد - هل تريد أن تكون معًا؟
That's right.
هذا صحيح.
Yes.
نعم.
Typed it wrong.
كتبها خطأ.
Let me type it myself.
اسمحوا لي أن أكتبها بنفسي.
I'm not playing anymore.
لم أعد ألعب.
The love I want is you, cute girl.
الحب الذي أريده أنت ، فتاة لطيفة.
Why is someone still giving hints here?
لماذا لا يزال هناك من يقدم تلميحات هنا؟
Hit her.
ضربها.
How do you give a hint?
كيف تعطي تلميحا؟
Someone gave a hint.
أعطى شخص ما تلميحا.
No.
لا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hit her.
ضربها.
How did you give it?
كيف أعطيتها؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hit her.
ضربها.
The love I want is a cute girl.
الحب الذي أريده فتاة لطيفة.
Me.
أنا.
Me what?
أنا ماذا؟
I can't think of anything.
لا أستطيع التفكير في أي شيء.
Wei Zhou is down there beating his chest and stomping his feet.
واي تشو هناك يضرب صدره ويدوس قدميه.
Why me?
لماذا أنا؟
Me.
أنا.
We still have ten portions left at our Di stand.
لا يزال لدينا عشرة أجزاء في موقفنا.
Take back what was lost.
استعد ما فقد.
I used an old song.
لقد استخدمت أغنية قديمة.
My good mother.
أمي الطيب.
Coming home after work.
العودة إلى المنزل بعد العمل.
Why am I so good-looking?
لماذا أنا حسن المظهر؟
The gate of my house is always open.
بوابة منزلي مفتوحة دائمًا.
I'm very ugly, but I'm very gentle.
أنا قبيح للغاية ، لكنني لطيف جدًا.
I'm a little, little bird.
أنا قليلا ، طائر صغير.
I am who I am.
أنا ما أنا عليه.
Me.
أنا.
I found that the songs rappers know
لقد وجدت أن مغني الراب الأغاني يعرفون
are really few.
قليلة حقا.
They all have to start with "I" at the beginning.
عليهم جميعًا أن يبدأوا بـ "أنا" في البداية.
Yeah.
نعم.
Did Sha Yiting go back?
هل عاد شا يينغ؟
Sha Yiting is really "dried up."
Sha Yiting هو حقا "جفاف".
My old father.
والدي القديم.
The dearest person.
أعز شخص.
Okay.
تمام.
I'm very ugly.
أنا قبيح جدا.
But I'm very (gentle).
لكني (لطيف).
I've sung it.
لقد غنتها.
I'm very ugly but I'm very gentle.
أنا قبيح للغاية لكنني لطيف جدًا.
Hit him.
ضربه.
I've sung it.
لقد غنتها.
Why did you give up?
لماذا استسلمت؟
This is what Sha Yiting is like inside.
هذا ما يشبه sha yiting في الداخل.
I should be under the car.
يجب أن أكون تحت السيارة.
I shouldn't be in the car.
لا ينبغي أن أكون في السيارة.
Okay.
تمام.
Who is knocking on my window?
من الذي يطرق على نافذتي؟
Alright, that's fine.
حسنًا ، هذا جيد.
This person is mom.
هذا الشخص هو أمي.
Why?
لماذا؟
Dad.
أب.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
You're "crazy."
أنت "مجنون".
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Alright.
على ما يرام.
Time's up.
الوقت يصل.
Come on, get up and take a break.
تعال ، استيقظ واتخذ قسطًا من الراحة.
Move around, friends.
تحرك ، أيها الأصدقاء.
It's not very comfortable being cooped up in here.
ليس من المريح للغاية أن تحظى هنا.
First round of the game.
الجولة الأولى من اللعبة.
This question is very subjective.
هذا السؤال شخصي للغاية.
Adorable mole friends.
أصدقاء الخلد رائعتين.
Ready
مستعد
Three
ثلاثة
Two
اثنين
One
واحد
A thousand years for one chance
ألف عام لفرصة واحدة
Five hundred years more than him
خمسمائة عام أكثر منه
Okay
تمام
This is fine
هذا جيد
I'm not going to work tomorrow
لن أعمل غدًا
So awesome, feels great
رائع جدا ، شعور رائع
No way
مستحيل
You can't handle it
لا يمكنك التعامل معها
Love even after death
الحب حتى بعد الموت
Okay
تمام
This is good
هذا جيد
This is hard to think of
من الصعب التفكير في هذا
That's it
هذا كل شيء
It's quiet now
إنه هادئ الآن
The person I respect the most
الشخص الذي أحترمه أكثر
Okay
تمام
A father who always strives to be strong
الأب الذي يسعى دائمًا إلى أن يكون قويًا
Every night I remember my mother's words
كل ليلة أتذكر كلمات أمي
Shimmering tears
الدموع المتلألئة
Although it's okay
على الرغم من أنه بخير
Friends
أصدقاء
But can we be better than him?
ولكن هل يمكن أن نكون أفضل منه؟
We
نحن
When your grandpa was young
عندما كان جدك شابًا
Okay
تمام
What kind of man are you?
أي نوع من الرجل أنت؟
Good
جيد
Pig, your nose has two holes
الخنزير ، أنفك له ثقوبان
Okay
تمام
Very good
جيد جدًا
Ugly freak
غريب قبيح
Okay
تمام
You're so cruel, so cruel, so cruel
أنت قاسي جدا ، قاسي جدا ، قاسي جدا
I told you to turn off your phone, but you didn't.
قلت لك أن تغلق هاتفك ، لكنك لم تفعل.
Okay, that one is good.
حسنًا ، هذا جيد.
Time's up.
الوقت يصل.
Already "gone crazy."
بالفعل "ذهب مجنون".
When are we organizing
متى ننظم
for these friends and the crew to go sing karaoke?
لهؤلاء الأصدقاء والطاقم للذهاب يغني الكاريوكي؟
I feel like Di-ge
أشعر وكأنني di-ge
seems to have answered a lot of questions.
يبدو أنه أجاب على الكثير من الأسئلة.
Third round of changes
الجولة الثالثة من التغييرات
Xin Hao, Lu Hu, Guan Yue, Zhu Zhu, Song Yanfei
شين هاو ، لو هو ، غوان يوي ، تشو تشو ، سونغ يانفي
I'll play against Brother Di
سألعب ضد الأخ دي
Not bad
ليس سيئًا
Did anyone just now feel it was especially painful?
هل شعر أي شخص الآن أنه كان مؤلمًا بشكل خاص؟
This one doesn't hurt when you hit
هذا واحد لا يضر عندما تضغط
I'll let them feel it
سأتركهم يشعرون به
what real pain is
ما هو الألم الحقيقي
You can go down when you're ready
يمكنك النزول عندما تكون جاهزًا
Three
ثلاثة
Two
اثنين
One
واحد
Start
يبدأ
One, two, three, freeze
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، تجميد
One, two, three, four, one, two, three, four, like a song
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، مثل أغنية
Three days and three nights
ثلاثة أيام وثلاث ليال
First
أولاً
Second
ثانية
What song?
أي أغنية؟
Hit him
ضربه
"Myself"
"نفسي"
Then you have to sing too
ثم عليك أن تغني أيضًا
Kid, do you have a lot of questions?
طفل ، هل لديك الكثير من الأسئلة؟
Why are others drawing comics over there
لماذا يرسم الآخرون كاريكاتير هناك
while I have to talk about learning to draw
بينما يجب أن أتحدث عن تعلم الرسم
Others
آحرون
What about the numbers?
ماذا عن الأرقام؟
There's a test
هناك اختبار
She said this question is for the test
قالت إن هذا السؤال هو للاختبار
Liu
ليو
Brother Liu
الأخ ليو
Brother Liu is speaking
الأخ ليو يتحدث
Even the surname came out
حتى اللقب خرج
If that's the case
إذا كان هذا هو الحال
Not going
لا تذهب
Didn't count hers
لم تحسب راتبها
Where has all the time gone?
أين ذهب كل الوقت؟
Four, four rooms
أربع ، أربع غرف
What are you thinking about as you come out?
ما الذي تفكر فيه عندما تخرج؟
What?
ماذا؟
Love you for ten thousand years.
أحبك لمدة عشرة آلاف عام.
Love you.
أحبك.
What?
ماذا؟
Come closer.
اقترب.
You're giving hints right in front of me.
أنت تعطي تلميحات أمامي مباشرة.
That's too much.
هذا أكثر من اللازم.
What is that?
ما هذا؟
Love you for ten thousand years.
أحبك لمدة عشرة آلاف عام.
Give me a cigarette.
أعطني سيجارة.
And give me a bottle of liquor.
وأعطني زجاجة من الخمور.
Give me a pack of cigarettes.
أعطني مجموعة من السجائر.
No.
لا.
A bottle.
زجاجة.
This side is copying.
هذا الجانب نسخ.
Give me a pack of cigarettes.
أعطني مجموعة من السجائر.
I didn't even understand what I heard.
لم أفهم حتى ما سمعت.
I'll give you a chance.
سأعطيك فرصة.
If you sing this song correctly, you get a point.
إذا كنت تغني هذه الأغنية بشكل صحيح ، فستحصل على نقطة.
Come on.
تعال.
Give me a pack of cigarettes.
أعطني مجموعة من السجائر.
A cigarette.
سيجارة.
You asked for a whole pack right away.
لقد طلبت حزمة كاملة على الفور.
Isn't that a bit much?
أليس هذا كثيرًا؟
Okay, the third round is over.
حسنًا ، انتهت الجولة الثالثة.
Di-ge.
دي جي.
We have a chance to win.
لدينا فرصة للفوز.
Stay steady.
ابق ثابتًا.
We might be able to win.
قد نكون قادرين على الفوز.
I found out that Song Yanfei is the weak link in this.
اكتشفت أن أغنية Yanfei هي الرابط الضعيف في هذا.
We really have a chance.
لدينا حقا فرصة.
It's basically two versus two now.
إنه أساسا اثنان مقابل اثنين الآن.
The topic for the fourth round is:
موضوع الجولة الرابعة هو:
What kind of song would you use to reply to him (or her)?
ما نوع الأغنية التي ستستخدمها للرد عليه (أو لها)؟
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Start.
يبدأ.
Back off.
التراجع.
Listen to me say thank you, because of you.
استمع لي قل شكراً لك بسببك.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
I say to myself.
أقول لنفسي.
Very good.
جيد جدًا.
Have you never broken up before?
ألم تنفصل من قبل؟
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why do you never seem to get any song right?
لماذا لا يبدو أنك تحصل على أي أغنية بشكل صحيح؟
Don’t you know you’re deadly poison?
ألا تعلم أنك سم قاتل؟
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
I pretended to understand.
تظاهرت بفهم.
So if you don’t get it now, it’s really awkward.
لذلك إذا لم تحصل عليه الآن ، فهذا أمر محرج حقًا.
Pretend.
يدّعي.
You sing really well.
أنت تغني جيدًا.
Song Yanfei, you’re really amazing.
أغنية Yanfei ، أنت مدهش حقًا.
I’m a single lady—the last part.
أنا سيدة واحدة - الجزء الأخير.
Hit Brother Di.
ضرب الأخ دي.
What?
ماذا؟
I didn’t catch that.
لم ألتقط ذلك.
And I got hit for nothing.
وضربت من أجل لا شيء.
And his hearing isn’t good either.
وسمعه ليس جيدًا أيضًا.
Fool, we’re all the same.
أحمق ، كلنا نفس الشيء.
You still love him.
ما زلت تحبه.
Love.
حب.
What’s that thing in the back?
ما هذا الشيء في الظهر؟
No idea.
لا فكرة.
On the top of Dongshan, right?
على قمة دونغشان ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
What were you doing on the top of Dongshan?
ماذا كنت تفعل على قمة دونغشان؟
You just simply wanted to sing.
لقد أردت ببساطة الغناء.
Okay.
تمام.
Time’s up.
الوقت يصل.
Let’s take a look at the final score.
دعونا نلقي نظرة على النتيجة النهائية.
Give it back to me.
أعدها لي.
Entering the loot distribution phase.
دخول مرحلة توزيع النهب.
The losing team, please
فريق الخسارة من فضلك
go to the shop to discuss the allocation.
اذهب إلى المتجر لمناقشة التخصيص.
If they choose the bomb,
إذا اختاروا القنبلة ،
they'll give us half of theirs.
سوف يعطينا نصفهم.
That means five points.
وهذا يعني خمس نقاط.
Actually, there's no need
في الواقع ، ليست هناك حاجة
to let them pick the bomb.
للسماح لهم باختيار القنبلة.
I think we should keep one.
أعتقد أننا يجب أن نحافظ على واحدة.
What do you all think?
ما رأيك جميعا؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
This works.
هذا يعمل.
So we should
لذلك يجب علينا
let them pick a bomb,
دعهم يختارون قنبلة ،
then have them pick a low-scoring one.
ثم اجعلهم يختارون تسجيلًا منخفضًا.
So four is the bomb.
لذلك أربعة هي القنبلة.
It's settled.
استقر.
This round is set.
تم تعيين هذه الجولة.
So Dige and Sha Yiting will choose seats.
لذلك سيختار ديجي و Sha Yiting المقاعد.
The two of us will choose.
سيختار اثنان منا.
Dige, besides Guanyue,
ديجي ، إلى جانب غانيو ،
you can pick one more person to come up and ask.
يمكنك اختيار شخص آخر ليأتي ويسأل.
Wuyi.
لطيف.
Just me?
أنا فقط؟
No.
لا.
There's also Guanyue.
هناك أيضا guanyue.
It's okay.
لا بأس.
Don't be afraid, Wuyi.
لا تخف يا ووي.
Come here.
تعال الى هنا.
You all are just like us,
أنتم جميعا مثلنا ،
very bold and decisive.
جريئة جدا وحاسمة.
There are big shares and some small shares.
هناك أسهم كبيرة وبعض الأسهم الصغيرة.
No.
لا.
We’ve made a lot of plans.
لقد وضعنا الكثير من الخطط.
Some have already been put into fixed deposits.
وقد تم بالفعل وضع البعض في الودائع الثابتة.
It's just that...
هذا فقط ...
How should I put this...
كيف يجب أن أضع هذا ...
Wu Yi.
وو يي.
How about I sit in seat four, Wu Yi?
ماذا عن الجلوس في المقعد الرابع ، وو يي؟
Seat four? Better not.
مقعد أربعة؟ أفضل لا.
I suddenly really want to sit there.
أنا فجأة أريد أن أجلس هناك.
Am I falling into a trap?
هل أقع في فخ؟
Where do you suggest Sha Yiting should sit?
أين تقترح أن يجلس sha yiting؟
Because he’s carrying too much on our side.
لأنه يحمل الكثير إلى جانبنا.
He was too genuine in the last round.
كان حقيقيا جدا في الجولة الأخيرة.
Then you sit there.
ثم تجلس هناك.
Seat three.
مقعد ثلاثة.
Alright.
على ما يرام.
That's it.
هذا كل شيء.
Okay.
تمام.
You really believe what they say.
أنت حقا تصدق ما يقولون.
It's fine.
لا بأس.
I'm not even wearing my goggles anymore.
لم أعد أرتدي نظاراتي بعد الآن.
You should still wear them.
لا يزال يتعين عليك ارتدائها.
Alright.
على ما يرام.
You—
أنت-
Last round,
الجولة الأخيرة ،
we put the bomb on number two ourselves.
نضع القنبلة على رقم اثنين أنفسنا.
Then I should sit at number two.
ثم يجب أن أجلس في المرتبة الثانية.
Because they wouldn't put it on two again.
لأنهم لن يضعوها مرة أخرى.
They're not that dumb.
انهم ليسوا بهذا الغبية.
Okay.
تمام.
I thought, then I'll sit at three.
فكرت ، ثم سأجلس في الثالثة.
Should we still sit at four?
هل ما زلنا نجلس في الرابعة؟
If Wu Yi says don't, then we won't.
إذا قال وو يي ، فلن نفعل ذلك.
Actually, you could sit there.
في الواقع ، يمكنك الجلوس هناك.
I just won't sit there.
أنا فقط لن أجلس هناك.
Look, bro—
انظر ، يا أخي
Let me tell you the truth.
دعني أقول لك الحقيقة.
Bro, it's up to you if you trust me this round.
يا أخي ، الأمر متروك لك إذا كنت تثق بي في هذه الجولة.
Don't call me bro.
لا تتصل بي يا أخي.
Winning or losing the game doesn't really matter.
الفوز أو خسارة اللعبة لا يهم حقًا.
We're all about being honest.
نحن جميعا عن أن نكون صادقين.
First, after we picked two and three, you panicked.
أولاً ، بعد أن اخترنا اثنين وثلاثة ، شعرت بالذعر.
I didn't panic.
لم أكن أشعر بالذعر.
You can sit.
يمكنك الجلوس.
I'll tell you right now.
سأخبرك الآن.
Three is the highest.
ثلاثة هي الأعلى.
We only put one.
نضع واحدة فقط.
And four is the bomb.
وأربعة هي القنبلة.
That's the truth.
هذه هي الحقيقة.
Believe it or not, it's up to you.
صدق أو لا تصدق ، الأمر متروك لك.
One and two have no points.
واحد واثنان ليس لديهم نقاط.
They can't have no points.
لا يمكن أن يكون لديهم نقاط.
There should be at least some points.
يجب أن يكون هناك على الأقل بعض النقاط.
No, one and two are just very low.
لا ، واحد واثنان منخفضان للغاية.
Five points, five points.
خمس نقاط ، خمس نقاط.
Just tell people the truth.
فقط قل الناس الحقيقة.
Be honest.
كن صادقا.
We don't lie.
نحن لا نكذب.
Okay.
تمام.
When it comes to sincerity, you can't beat Sha Yiting.
عندما يتعلق الأمر بالإخلاص ، لا يمكنك التغلب على Sha Yiting.
He's the most sincere.
إنه الأكثر صدقًا.
We'll definitely take seats two and three.
بالتأكيد سوف نأخذ المقاعد اثنين وثلاثة.
We definitely won't take your number four.
بالتأكيد لن نأخذ رقمك الرابع.
Absolutely not considering it.
بالتأكيد لا تفكر في ذلك.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
Sincere or not.
صادق أم لا.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Is four the bomb?
هل أربعة القنبلة؟
Yes.
نعم.
It's over.
انتهى.
I told you, bro.
قلت لك يا أخي.
Why did they choose two?
لماذا اختاروا اثنين؟
No idea.
لا فكرة.
How many?
كم عدد؟
Ninety.
تسعون.
They still have ten left.
لا يزال لديهم عشرة اليسار.
It's fine.
لا بأس.
Because we still have a chance to win it back.
لأننا لا يزال لدينا فرصة لاستعادة ذلك.
No rush.
لا الاندفاع.
We're doomed.
نحن محكوم علينا.
We're all doomed.
كلنا محكوم علينا.
How many rounds are left?
كم عدد الجولات المتبقية؟
Two rounds.
جولتان.
The situation has turned around, bro.
لقد تحول الوضع ، وإخوانه.
No, I have to win now.
لا ، لا بد لي من الفوز الآن.
It's time to win, sis.
حان الوقت للفوز ، SIS.
What are we playing next round?
ماذا نلعب الجولة القادمة؟
I can't wait anymore.
لا استطيع الانتظار بعد الآن.
No.
لا.
We have to win.
علينا أن نفوز.
We must win today.
يجب أن نفوز اليوم.
Chen Xinhao.
تشن شينهاو.
Next, let's announce
بعد ذلك ، دعنا نعلن
the rules for the "Whoever you call loses" game.
قواعد لعبة "من تتصل به يخسر".
Each team member sits blindfolded in their seat.
يجلس كل عضو في الفريق معصوب العينين في مقعدهم.
After the water balloon above starts swinging,
بعد أن يبدأ بالون الماء أعلاه في التأرجح ،
the opposing team's captain
قائد الفريق المعارض
calls out the names of their members one by one.
ينادي أسماء أعضائهم واحدًا تلو الآخر.
The member whose name is called
العضو الذي يسمى اسمه
must stand up and sit down within three seconds.
يجب الوقوف والجلوس في غضون ثلاث ثوان.
The game ends when the balloon bursts.
تنتهي اللعبة عندما ينفجر البالون.
The team with the longer total time wins.
الفريق مع إجمالي الوقت يفوز.
This is a blessing.
هذه نعمة.
Yes.
نعم.
It's a great blessing for a singer.
إنها نعمة عظيمة لمطرب.
There's a loophole in their method.
هناك ثغرة في طريقتها.
Number three, Wu Yi.
رقم ثلاثة ، وو يي.
You really can't touch it.
أنت حقا لا تستطيع لمسه.
This frosted one.
هذا الصقيع واحد.
The one that triggers the water balloon.
الذي يثير بالون الماء.
The frosted side should face outward.
يجب أن يواجه الجانب المتجمد في الخارج.
No need to remind, right, everyone?
لا حاجة للتذكير ، صحيح ، الجميع؟
No one would be silly enough to face the frosted side toward their face.
لن يكون أحد سخيفًا بما يكفي لمواجهة الجانب المتجمد نحو وجههم.
Come on.
تعال.
Set it up.
إعداده.
This is too scary.
هذا أمر مخيف للغاية.
So frightening.
مخيف جدا.
This is really scary.
هذا أمر مخيف حقا.
It's truly scary.
إنه أمر مخيف حقًا.
Can't see well... people.
لا أستطيع الرؤية جيدًا ... الناس.
Here we go.
ها نحن.
Tian Jiarui.
تيان جيانوي.
Wu Yi.
وو يي.
Song Yanfei.
أغنية يانفي.
Dige
ديجي
Wipe it quickly.
امسحه بسرعة.
I actually wanted to hit Tian Jiarui the most.
أردت في الواقع أن أضرب تيان جياروي أكثر.
But I missed.
لكنني فاتني.
What a pity.
يا للأسف.
So frustrating.
محبط جدا.
Five balls.
خمس كرات.
Okay.
تمام.
That's crazy.
هذا مجنون.
That's so scary.
هذا مخيف للغاية.
Yeah, it's really scary.
نعم ، إنه أمر مخيف حقًا.
So scary.
مخيف جدا.
Wuyi
لطيف
Actually, you're very safe.
في الواقع ، أنت آمن جدًا.
You really can't reach it.
لا يمكنك الوصول إليه حقًا.
I can jump up.
يمكنني القفز.
Let's invite Sha Yiting.
دعونا ندعو Sha Yiting.
We can't miss offending anyone.
لا يمكننا تفويت الإساءة إلى أي شخص.
Teacher
مدرس
Lower that balloon a bit.
خفض هذا البالون قليلا.
Because Wuyi wants to play too.
لأن ووي يريد أن يلعب أيضا.
Wait a second.
انتظر ثانية.
It's too low.
انها منخفضة جدا.
Yeah, it's too low.
نعم ، إنه منخفض جدًا.
You can hit it directly like this.
يمكنك ضربها مباشرة مثل هذا.
That's it.
هذا كل شيء.
This won't work.
هذا لن يعمل.
There's nothing wrong with it.
لا حرج في ذلك.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
When they call our names,
عندما يسمون أسماءنا ،
let's delay by one second before starting.
دعونا نتأخر بنسبة ثانية واحدة قبل البدء.
Okay.
تمام.
Here we go.
ها نحن.
Three
ثلاثة
Two
اثنين
One
واحد
Start
يبدأ
Chen Xinhao
تشن شينهاو
I even waited an extra second on purpose.
حتى أنني انتظرت ثانية إضافية عن قصد.
Wait for what?
انتظر ماذا؟
Let's delay by one second.
دعونا نتأخر بثانية واحدة.
Chen Xinhao.
تشن شينهاو.
Timing.
توقيت.
Xu Weizhou, you give the signal.
شو ويزهو ، أنت تعطي الإشارة.
Okay.
تمام.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
Here we go.
ها نحن.
Haohao.
.
Wuyi.
لطيف.
Tian Jiarui.
تيان جيانوي.
Is it really this intense?
هل هو حقا هذا مكثف؟
Haohao.
.
How did it hit Haohao?
كيف ضربت هاوهاو؟
It splashed on Wuyi.
انطلق على ووي.
Why am I so wet?
لماذا أنا مبلل جدا؟
I clearly saw just now
من الواضح أنني رأيت الآن للتو
Wuyi stood up
وقفت ووي
the ball couldn't have hit him at all.
لا يمكن أن تضربه الكرة على الإطلاق.
There's a loophole.
هناك ثغرة.
That red card warning.
أن تحذير البطاقة الحمراء.
This person stands up.
هذا الشخص يقف.
Haohao can't dodge.
لا يمكن للهوهاو التفتت.
Haohao.
.
Warning.
تحذير.
Still couldn't dodge it.
ما زلت لا تستطيع تفاديها.
Everyone, take a look at our classmate Guan Yue.
الجميع ، ألق نظرة على زميلنا جوان يوي.
It's as if she hasn't participated in anything.
يبدو الأمر كما لو أنها لم تشارك في أي شيء.
The next ball is yours.
الكرة التالية لك.
It's difficult.
انه صعب.
I'm telling you, my position is really tough.
أنا أخبرك ، موقفي صعب حقًا.
Huzi, it's Guan Yue's turn.
هوزي ، حان دور غوان يوي.
I'm shouting with my back turned.
أنا أصرخ مع ظهري تحولت.
Shouting blindly.
يصرخون عمياء.
It's really not his fault.
انها حقا ليست خطأه.
He just...
هو فقط ...
Just wants to play like this.
يريد فقط أن يلعب هكذا.
If you hold me like this, I can only turn around.
إذا كنت تحملي هكذا ، لا يمكنني الالتفاف إلا.
I think you should take a look.
أعتقد أنه يجب عليك إلقاء نظرة.
And then Guan Yue should be treated the same as her teammates.
ثم يجب أن تعامل جوان يوي نفس زملائها في الفريق.
Treat everyone equally.
عامل الجميع على قدم المساواة.
Okay.
تمام.
The ball is coming.
الكرة قادمة.
Guan Yue.
غوان يو.
Confident Guan Yue.
واثق من غوان يوي.
Wu Yi.
وو يي.
He's so confident.
إنه واثق للغاية.
So confident.
واثق جدا.
I thought there was no way they'd hit me.
اعتقدت أنه لا توجد طريقة يضربونني.
Wait a second.
انتظر ثانية.
This spot isn't good.
هذه البقعة ليست جيدة.
No matter what, you can get hit in this spot.
بغض النظر عن ماذا ، يمكنك أن تحصل على ضرب في هذا المكان.
Not good at all.
ليست جيدة على الإطلاق.
Song Yanfei is so pitiful.
أغنية Yanfei هي يرثى لها.
No matter who gets hit, it's like hitting her.
بغض النظر عمن يصاب ، يشبه ضربها.
Chen Xinhao.
تشن شينهاو.
Wu Yi.
وو يي.
Tian Jiarui.
تيان جيانوي.
Haohao.
.
Did you take the departure photo today?
هل التقطت صورة المغادرة اليوم؟
No.
لا.
Don't, we can't take it anymore.
لا ، لا يمكننا أن نأخذه بعد الآن.
Song Yanfei looks like she's just come out of the bath now.
تبدو Song Yanfei وكأنها خرجت من الحمام الآن.
Zhu Xudan.
تشو زودان.
There's only one ball left.
لم يتبق سوى كرة واحدة.
Who should we get, bro?
من يجب أن نحصل عليه ، يا أخي؟
Look how hard those two are working.
انظروا مدى صعوبة عمل هذين.
Take a look at Song Yanfei.
ألق نظرة على أغنية Yanfei.
Does this look like a game?
هل هذا يبدو وكأنه لعبة؟
Get Song Yanfei.
الحصول على أغنية يانفي.
Don't get Song Yanfei.
لا تحصل على أغنية يانفي.
A direct hit on Guanyue accidentally affects Tian Jiarui.
تؤثر ضربة مباشرة على Guanyue بطريق الخطأ على Tian Jiarui.
Okay.
تمام.
Hitting Guanyue ends up involving Tian Jiarui.
ينتهي ضرب Guanyue بتضمين Tian Jiarui.
Just...
فقط...
If Guanyue misses, keep throwing.
إذا تفتقد Guanyue ، استمر في الرمي.
Keep throwing until you hit her.
استمر في الرمي حتى تضربها.
Alright.
على ما يرام.
Guanyue, get ready.
Guanyue ، استعد.
This round is yours.
هذه الجولة لك.
Some things
بعض الأشياء
aren't just about trying hard.
لا تدور فقط عن المحاولة الجادة.
You can't always achieve them just by effort.
لا يمكنك دائمًا تحقيقها فقط عن طريق الجهد.
We just try our best.
نحن فقط نبذل قصارى جهدنا.
You can give it your best shot.
يمكنك إعطائها أفضل لقطة لك.
But what the outcome will be
لكن ما ستكون النتيجة
none of us knows.
لا أحد منا يعرف.
Alright.
على ما يرام.
We'll see what happens in a moment.
سنرى ما يحدث في لحظة.
Okay.
تمام.
Come on.
تعال.
I have a really bad feeling about this.
لدي شعور سيء حقا حول هذا.
The ball's coming!
الكرة قادمة!
Guanyue!
غانيو!
Watch for the right moment.
شاهد للحظة المناسبة.
Something's not right.
شيء ليس صحيحا.
Wuyi.
لطيف.
I'm soaked.
أنا غارقة.
I didn't realize I was this drenched.
لم أكن أدرك أنني كنت غارقًا.
It's like I fell into the water.
يبدو الأمر كما لو أنني سقطت في الماء.
So pitiful.
يرثى لها.
Wu Yi and Song Yanfei.
وو يي وأغنية يانفي.
It's time for revenge.
حان الوقت للانتقام.
Switch people.
تبديل الناس.
Get them.
احصل عليها.
Come on, hurry up.
تعال ، اسرع.
Hurry up.
عجل.
You go first.
تذهب أولا.
I'll go first.
سأذهب أولاً.
Let him feel it first.
دعه يشعر به أولاً.
This evil and terrifying atmosphere.
هذا الجو الشرير والمرعب.
Di-ge.
دي جي.
Help!
يساعد!
Hu-ge.
ضخم.
It's different.
الأمر مختلف.
After putting on this blindfold, it's kind of...
بعد ارتداء هذا العصب العصبي ، إنه نوع من ...
Pretty scary, right?
مخيف جدا ، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
It's right above everyone's heads now.
إنه مباشرة فوق رؤوس الجميع الآن.
What is it?
ما هذا؟
Who?
من؟
Di-ge, you can feel it already, right?
Di-ge ، يمكنك أن تشعر به بالفعل ، أليس كذلك؟
Yang Di.
واحد.
Xu Weizhou.
شو ويزو.
Hu-ge.
ضخم.
No, Yang Di.
لا ، يانغ دي.
Sha Yiting.
شا يينغ.
Do a cool one.
افعل واحدة باردة.
And strike a pose.
وضرب تشكل.
That’s cool.
هذا بارد.
But the ball was really low this time.
لكن الكرة كانت منخفضة حقا هذه المرة.
Every time, it just grazed past me.
في كل مرة ، كان الأمر يرعىني.
Yeah, it slid right by.
نعم ، انزلق بشكل صحيح.
It grazed every time.
رعي في كل مرة.
That’s scary.
هذا مخيف.
Next round.
الجولة التالية.
Let’s go.
دعنا نذهب.
No chance to catch your breath at all.
لا توجد فرصة للقبض على أنفاسك على الإطلاق.
Who’s next?
من هو التالي؟
I’ll go.
سأذهب.
Smart boy.
فتى ذكي.
It’s up to you.
الأمر متروك لك.
Watch me.
شاهدني.
Go, go!
اذهب ، اذهب!
So close.
قريب جدا.
Xu Weizhou.
شو ويزو.
He’s slow.
إنه بطيء.
They’re all pretty sneaky.
انهم جميعا متستر جدا.
Go for him.
اذهب له.
Xu Weizhou.
شو ويزو.
He’s slow.
إنه بطيء.
He’s way too slow.
إنه بطيء جدًا.
This is way too slow.
هذه هي الطريقة البطيئة للغاية.
Within three seconds.
في غضون ثلاث ثوان.
Xu Weizhou.
شو ويزو.
Yang Di.
واحد.
One splash, three.
دفقة واحدة ، ثلاثة.
Xu Weizhou just can't get it.
Xu Weizhou لا يمكن الحصول عليه.
He can't get you.
لا يستطيع الحصول عليك.
There's a way.
هناك طريقة.
You have to match Xu Weizhou's rhythm.
عليك أن تتطابق مع إيقاع Xu Weizhou.
He'll delay by one or two seconds.
سوف يتأخر بنسبة واحدة أو ثانيتين.
He delayed too long.
تأخر طويلا.
Within three seconds.
في غضون ثلاث ثوان.
Didn't it say within three seconds?
ألم يقل في غضون ثلاث ثوان؟
This is the longest three seconds I've ever seen.
هذه أطول ثلاث ثوان رأيتها على الإطلاق.
Make use of the rules.
الاستفادة من القواعد.
Next round.
الجولة التالية.
Okay, Song Yanfei's turn.
حسنًا ، دور أغنية Yanfei.
I'm almost ready, right?
أنا جاهز تقريبًا ، أليس كذلك؟
My scalp feels cold.
فروة رأسي تشعر بالبرد.
Xu Weizhou.
شو ويزو.
Zhuzhu.
تشوزو.
Right in the face
الحق في الوجه
That was intense
كان ذلك مكثفًا
So accurate
دقيق جدا
I can't open my eyes
لا أستطيع فتح عيني
This feels even more painful than martial arts
هذا يبدو أكثر إيلاما من فنون القتال
Did you choke?
هل خنقت؟
I don't think so
أنا لا أعتقد ذلك
I'm okay
أنا بخير
I survived
لقد نجت
That felt great
شعرت رائعا
I realize I'm not afraid anymore
أدرك أنني لست خائفًا بعد الآن
Come on, let's do it again
تعال ، دعونا نفعل ذلك مرة أخرى
That was awesome
كان ذلك رائعًا
The two of us are really
اثنان منا حقا
lucky
محظوظ
blessed
مبروك
My face feels really dry
وجهي يشعر بالجفاف حقًا
Yeah
نعم
So refreshing
منعش جدا
Let me tell you
دعني أخبرك
People who haven't been hit
الناس الذين لم يصابوا
just can't understand this feeling
فقط لا أستطيع فهم هذا الشعور
That's right
هذا صحيح
I don't feel that at all
لا أشعر بذلك على الإطلاق
Next, hit him
بعد ذلك ، ضربه
Come on
تعال
Okay, Wei Zhou
حسنًا ، وي تشو
Di
من
Okay.
تمام.
One against two.
واحد ضد اثنين.
Why do I have more water than you?
لماذا لدي ماء أكثر منك؟
Di-ge.
دي جي.
Me too.
أنا أيضاً.
It's when we come back to hit Di-ge.
إنه عندما نعود لضرب Di-Ge.
It can splash onto number four.
يمكن أن ترش على الرقم الرابع.
Can we just hit number four directly?
هل يمكننا فقط أن نصل إلى الرقم الرابع مباشرة؟
Why do it by splashing?
لماذا تفعل ذلك عن طريق الرش؟
Hitting number four directly isn't easy, Di-ge.
الحصول على الرقم أربعة مباشرة ليس سهلاً ، DI-GE.
We really can't control number four's rhythm well.
لا يمكننا حقًا التحكم في إيقاع الرقم الرابع جيدًا.
It's hard to control.
من الصعب السيطرة عليها.
He changes from time to time.
يتغير من وقت لآخر.
Winning or losing this game isn't up to oneself.
الفوز أو خسارة هذه اللعبة لا يعود إلى نفسه.
Alright.
على ما يرام.
The last ball.
الكرة الأخيرة.
Wu Yi.
وو يي.
It's time for revenge.
حان الوقت للانتقام.
Okay.
تمام.
Who was it just now
من كان الآن
who kept making fun of your height?
من استمر في سخر من طولك؟
Who?
من؟
You.
أنت.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
Yi Ting.
يي تينغ.
Huzi-ge.
هوزي.
His "one" couldn't possibly hit.
له "واحد" لا يمكن أن يضرب.
Yi Ting.
يي تينغ.
The first one can get splashed.
أول واحد يمكن أن يتم رشه.
The first one can only get splashed by accident.
أول واحد لا يمكن أن ينشأ عن طريق الصدفة.
Because you can't hit your front side.
لأنه لا يمكنك ضرب جانبك الأمامي.
Not bad.
ليس سيئًا.
Why wasn't he hit?
لماذا لم يضرب؟
Why?
لماذا؟
Touch my pants.
المس سروالي.
No, Xu Weizhou.
لا ، شو فايتشو.
He got splashed.
لقد تم رشه.
While they were arguing in the back,
بينما كانوا يتجادلون في الخلف ،
I'll announce the results.
سأعلن عن النتائج.
Missed it by a second
فاته ثانية
Lost again
فقد مرة أخرى
This time, the Di Tan team wins
هذه المرة ، يفوز فريق دي تان
Let's have the losing team
دعونا نمتلك الفريق الخاسر
go to the shop to discuss the distribution
انتقل إلى المتجر لمناقشة التوزيع
It's over
انتهى
Actually, raiding is risky for us
في الواقع ، المداخن محفوف بالمخاطر بالنسبة لنا
If we pick explosives, we still have to give up half
إذا اخترنا المتفجرات ، فلا يزال يتعين علينا التخلي عن النصف
Yeah
نعم
Actually, just now
في الواقع ، الآن فقط
we also lost that second on purpose
لقد فقدنا أيضًا هذا الثانية عن قصد
Yeah
نعم
We did it on purpose
لقد فعلنا ذلك عن قصد
Even the good ones are all
حتى الصالحين كلهم
all calculated
كل محسوبة
Why did you freeze up?
لماذا تجميد؟
I'm thinking.
أنا أفكر.
Don't think.
لا تفكر.
Yeah.
نعم.
I'm a little scared.
أنا خائف قليلاً.
Stop thinking.
توقف عن التفكير.
You guys think about it.
يا رفاق تفكر في ذلك.
We won't think either.
لن نفكر أيضًا.
Then none of us will think.
ثم لن يفكر أحد منا.
Just put it in randomly then.
فقط ضعها بشكل عشوائي بعد ذلك.
Let's do it like this.
دعونا نفعل ذلك هكذا.
I think we should just close our eyes.
أعتقد أننا يجب أن نغمض أعيننا فقط.
Yeah, let's just draw cards.
نعم ، دعنا فقط نرسم البطاقات.
Yeah, draw a card and put it in.
نعم ، ارسم بطاقة ووضعها.
We don't have many points anyway.
ليس لدينا العديد من النقاط على أي حال.
Right.
يمين.
Let's take those cards.
لنأخذ تلك البطاقات.
Pick blindly.
اختر عمياء.
Yeah, blindly.
نعم ، عمياء.
We ourselves.
نحن أنفسنا.
Draw.
يرسم.
Then just put it in.
ثم فقط ضعه في.
We don't know either.
لا نعرف أيضًا.
We know ourselves.
نحن نعرف أنفسنا.
We don't even know ourselves.
نحن لا نعرف أنفسنا حتى.
No one should know.
لا ينبغي لأحد أن يعرف.
Just wing it.
فقط جناحه.
Okay, got it.
حسنًا ، حصلت عليه.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Yes.
نعم.
Then let's do it.
ثم دعونا نفعل ذلك.
This is fun.
هذا ممتع.
This is really fun.
هذا ممتع حقًا.
Let's do it once.
دعونا نفعل ذلك مرة واحدة.
Okay.
تمام.
Come.
يأتي.
Is it okay now?
هل هو بخير الآن؟
This round is a sure thing.
هذه الجولة شيء أكيد.
Then let Dige, Lu Hu, Jiarui, and Guanyue negotiate.
ثم دع Dige و Lu Hu و Jiarui و Guanyue تفاوض.
Why am I involved again?
لماذا أنا متورط مرة أخرى؟
You don't have much goods left either.
ليس لديك الكثير من البضائع المتبقية أيضًا.
Actually, it's just very...
في الواقع ، إنه مجرد ...
But you have a lot of goods.
لكن لديك الكثير من البضائع.
You want half of ours.
تريد نصفنا.
We don't have that either.
ليس لدينا ذلك أيضًا.
Their task
مهمتهم
is to make us find the bomb this round.
هو أن نجعلنا نجد القنبلة في هذه الجولة.
Sit down smoothly.
الجلوس بسلاسة.
Right.
يمين.
That's right.
هذا صحيح.
Which number do you suggest I sit at?
ما هو الرقم الذي تقترح أن أجلس فيه؟
I suggest you sit at...
أقترح عليك الجلوس في ...
I don't dare to say randomly.
أنا لا أجرؤ على القول بشكل عشوائي.
My thoughts are spinning quickly, thinking...
أفكاري تدور بسرعة ، والتفكير ...
Which number should I sit at?
ما الرقم الذي يجب أن أجلس فيه؟
Number two.
رقم اثنين.
Just sit at number two.
فقط اجلس في المرتبة الثانية.
No problem.
لا مشكلة.
Don't sit there.
لا تجلس هناك.
Really, don't sit there.
حقا ، لا تجلس هناك.
Their first reaction will definitely be...
سيكون رد فعلهم الأول بالتأكيد ...
So exciting.
مثير جدا.
You want to sit at number two.
تريد الجلوس في المرتبة الثانية.
Which number do you want to sit at?
ما الرقم الذي تريد الجلوس فيه؟
Me?
أنا؟
You sit at one.
تجلس في واحد.
Number one.
رقم واحد.
Forget it.
انسى ذلك.
Never mind again.
لا تهتم مرة أخرى.
Alright, go ahead, you speak.
حسنا ، المضي قدما ، أنت تتحدث.
I haven't said anything yet.
لم أقل أي شيء بعد.
You speak.
أنت تتكلم.
I changed my number again.
لقد غيرت رقمي مرة أخرى.
Come on.
تعال.
You speak.
أنت تتكلم.
You go first, let me hear.
تذهب أولاً ، دعني أسمع.
We've decided to sit at three and four.
لقد قررنا الجلوس في ثلاثة وأربعة.
Three and four.
ثلاثة وأربعة.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Okay, that's fine.
حسنًا ، هذا جيد.
Alright.
على ما يرام.
Wu Yi, what do you think?
وو يي ، ما رأيك؟
I think it's fine.
أعتقد أنه بخير.
Definitely don't sit there.
بالتأكيد لا تجلس هناك.
Okay.
تمام.
No.
لا.
They might have already told Wu Yi.
ربما أخبروا بالفعل وو يي.
They already gave a heads-up in advance.
لقد أعطوا بالفعل رؤساء مقدما.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
That number one, seriously...
هذا رقم واحد ، بجدية ...
Her first reaction was...
كان رد فعلها الأول ...
I think number one is promising.
أعتقد أن رقم واحد واعد.
Sit there first to scare her.
اجلس هناك أولاً لتخويفها.
Should we go and smell it?
هل يجب أن نذهب ونشمها؟
See if you can smell anything like a bomb.
معرفة ما إذا كان يمكنك رائحة أي شيء مثل القنبلة.
How about this.
ماذا عن هذا.
The two of us will sit with you.
سيجلس اثنان منا معك.
We'll sit with you two.
سنجلس معك اثنان.
You two pick first.
أنت اثنان تختار أولا.
We'll take the remaining two seats.
سنأخذ المقعدين المتبقيين.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
I didn't agree to that.
لم أوافق على ذلك.
We didn't discuss this.
لم نناقش هذا.
You didn't agree?
أنت لم توافق؟
I... I won't sit with you.
أنا ... لن أجلس معك.
How about I sit here?
ماذا عن الجلوس هنا؟
What number is this seat?
ما هو رقم هذا المقعد؟
Number two.
رقم اثنين.
I'm sitting.
أنا جالس.
Sit.
يجلس.
I'm just not going to sit.
أنا فقط لن أجلس.
Isn't that annoying?
أليس هذا مزعجًا؟
Like this.
مثله.
Di, consider seat number four.
دي ، النظر في المقعد رقم أربعة.
I'll sit here.
سأجلس هنا.
You guys definitely won't like it.
يا رفاق بالتأكيد لن تحب ذلك.
You sit here.
تجلس هنا.
Number three.
رقم ثلاثة.
With things like this, I'll just sit here.
مع أشياء مثل هذه ، سأجلس هنا.
Di, you sit on this side.
دي ، أنت تجلس على هذا الجانب.
I won't.
أنا لن.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Such "overacted" acting.
مثل هذا التمثيل "المفرط".
Alright, just these two, right?
حسنا ، فقط هذين ، أليس كذلك؟
This back-and-forth.
هذا الظهر.
You're just going to sit there, huh?
أنت فقط ذاهب للجلوس هناك ، هاه؟
Fine, I accept it.
بخير ، أنا أقبل ذلك.
You just sit in seat one.
أنت فقط تجلس في مقعد واحد.
Jiarui.
جيانوي.
Words once spoken can't be taken back.
لا يمكن استعادة الكلمات بمجرد التحدث.
Right.
يمين.
Just playing along.
مجرد اللعب على طول.
Playing along?
اللعب على طول؟
Come on.
تعال.
Just playing along.
مجرد اللعب على طول.
Wait a second.
انتظر ثانية.
You're pretty confident.
أنت واثق جدا.
Move aside.
تحرك جانبا.
Get up.
استيقظ.
Like this.
مثله.
I feel like I've seen this scene somewhere before.
أشعر أنني رأيت هذا المشهد في مكان ما من قبل.
Dreamed about it.
حلمت به.
You want to run to number two.
تريد الركض إلى رقم اثنين.
No.
لا.
Why would I run to number two?
لماذا سأركض إلى رقم اثنين؟
Then you sit at number four.
ثم تجلس في المركز الرابع.
I’m not sitting there.
أنا لا أجلس هناك.
I’m not playing this game with you.
أنا لا ألعب هذه اللعبة معك.
Then I won’t sit either.
ثم لن أجلس أيضًا.
Just sit here.
فقط اجلس هنا.
Little brother, let me tell you.
أخي الصغير ، دعني أخبرك.
My lucky number is three.
رقمي المحظوظ هو ثلاثة.
Isn’t that a coincidence?
أليس هذا صدفة؟
Come on, I’ll sit at three.
تعال ، سأجلس في الثالثة.
Three is fine.
ثلاثة بخير.
No.
لا.
Just three.
ثلاثة فقط.
Come on.
تعال.
Three.
ثلاثة.
Just sit down.
فقط اجلس.
Sit together.
الجلوس معا.
You can have the seat.
يمكنك الحصول على المقعد.
Sit.
يجلس.
But why did your expression change again?
ولكن لماذا تغير تعبيرك مرة أخرى؟
See, I gave it to you and you still won’t sit.
انظر ، لقد أعطيتها لك ولا تزال لا تجلس.
His expression changed again.
تغير تعبيره مرة أخرى.
What do you actually want?
ماذا تريد بالفعل؟
I gave it to you and you still won’t sit.
أعطيتها لك وما زلت لن تجلس.
Then I’ll sit.
ثم سأجلس.
Yes.
نعم.
I’ll sit.
سأجلس.
Don’t, I’ll sit.
لا ، سأجلس.
Bro.
أخ.
Okay.
تمام.
Run, quick!
ركض ، سريع!
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
I took a look at the bomb.
ألقيت نظرة على القنبلة.
Really.
حقًا.
I'll just sit here.
سأجلس هنا فقط.
Our team is the winner now.
فريقنا هو الفائز الآن.
We need to give the losing team
نحن بحاجة إلى إعطاء الفريق الخاسر
half
نصف
half of the goods.
نصف البضائع.
It's fate that we win.
إنه مصير نربحه.
Destiny.
قدر.
There's still half left.
لا يزال هناك نصف اليسار.
Take it back.
استعدها.
Mine is useless now.
الألغام عديمة الفائدة الآن.
You might get one or two from opening boxes.
قد تحصل على واحد أو اثنين من صناديق فتح.
Just a few odds and ends.
فقط بضع احتمالات وينتهي.
Yeah, we don't even know how many.
نعم ، نحن لا نعرف حتى عدد.
Eight means good fortune.
ثمانية تعني الحظ الجيد.
Eight.
ثمانية.
That's not bad.
هذا ليس سيئا.
That's already our highest score.
هذه هي بالفعل أعلى درجة لدينا.
Yeah.
نعم.
The current amount of goods is
الكمية الحالية للبضائع
Please remove the props.
الرجاء إزالة الدعائم.
Now we come to our final, even tougher round.
الآن نأتي إلى جولة لدينا النهائي ، حتى أكثر صرامة.
It's fine.
لا بأس.
The last round will decide the winner.
الجولة الأخيرة سوف تقرر الفائز.
We're about to win.
نحن على وشك الفوز.
We have to win now.
علينا أن نفوز الآن.
Right away.
فورا.
Not only do we have to win,
ليس فقط علينا الفوز ،
but we also need to
لكننا بحاجة أيضًا إلى
We have to win this round, sis.
علينا أن نفوز بهذه الجولة ، SIS.
We need to crush them.
نحن بحاجة لسحقهم.
Rub their faces in the ground.
فرك وجوههم في الأرض.
Yeah.
نعم.
We want Di-ge and his team on the ground,
نريد DI-GE وفريقه على الأرض ،
rubbing.
فرك.
Make them go down.
اجعلهم ينزلون.
Down.
تحت.
Only those who stand firm have a chance at high performance.
فقط أولئك الذين يقفون حازمين لديهم فرصة في الأداء العالي.
Steady performance
أداء ثابت
is the only way to secure our golden spot.
هي الطريقة الوحيدة لتأمين البقعة الذهبية لدينا.
Let's announce
دعونا نعلن
the rules for steady performance.
قواعد الأداء الثابت.
Both teams will play on a slippery field
سيلعب كلا الفريقين في حقل زلق
in a four-on-four soccer match.
في مباراة كرة قدم أربعة على أربع.
The team with more goals wins.
الفريق مع المزيد من الأهداف يفوز.
There's one chance to substitute players during halftime.
هناك فرصة واحدة لاستبدال اللاعبين خلال نهاية الشوط الأول.
We can see
يمكننا أن نرى
the players for the first round
اللاعبون للجولة الأولى
are gradually entering the field.
يدخلون الحقل تدريجيا.
Is it really this slippery?
هل هو حقا هذا الزلقة؟
Feels pretty good.
شعور جيد جدا.
So slippery.
زلق جدا.
It's so slippery.
إنه زلق للغاية.
You be the goalkeeper, bro.
تكون حارس المرمى ، وإخوانه.
I'm fine with anything.
أنا بخير مع أي شيء.
How about we switch?
ماذا عن التبديل؟
It's okay, I'll be the goalkeeper.
لا بأس ، سأكون حارس المرمى.
You guys pick a goalkeeper too.
يا رفاق تختار حارس مرمى أيضا.
I'll be the goalkeeper.
سأكون حارس المرمى.
Okay.
تمام.
We can go on the field now.
يمكننا الذهاب في الميدان الآن.
Get used to the feel with your feet.
تعتاد على الشعور مع قدميك.
Get a feel for it.
تشعر به.
What are you doing, Zhu Zhu?
ماذا تفعل ، تشو تشو؟
You're on this side.
أنت على هذا الجانب.
First, infiltrate the enemy team.
أولا ، التسلل إلى فريق العدو.
We can discuss our tactics.
يمكننا مناقشة تكتيكاتنا.
The tactic is just to charge forward.
التكتيك هو فقط لتوجيه الاتهام إلى الأمام.
Right, just kick.
صحيح ، فقط ركلة.
Just go for it, that's it.
فقط اذهب لذلك ، هذا كل شيء.
We just go for it.
نحن فقط نذهب لذلك.
We just do it.
نحن فقط نفعل ذلك.
Just go for it.
فقط اذهب لذلك.
Nothing else.
لا شيء آخر.
We just dive for it.
نحن فقط الغوص من أجل ذلك.
He takes the center.
يأخذ المركز.
The two of us take the sides.
اثنان منا يأخذ الجانبين.
Play the sides.
العب الجانبين.
Get ready.
استعد.
Let's go!
دعنا نذهب!
Come on!
تعال!
Start!
يبدأ!
Ball, bro!
الكرة ، يا أخي!
Side!
جانب!
Goalkeeper!
حارس المرمى!
Is there a chance?
هل هناك فرصة؟
Zhu Xudan!
تشو زودان!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Handball.
كرة اليد.
Zhu Xudan.
تشو زودان.
We get a penalty kick.
نحصل على ركلة جزاء.
Thought the referee didn't see it.
اعتقد أن الحكم لم يره.
Penalty kick at midfield.
ركلة جزاء في خط الوسط.
Penalty kick.
ركلة جزاء.
Go, Tian Jiarui.
اذهب ، تيان جيانوي.
Like this?
مثله؟
Defending like this?
الدفاع مثل هذا؟
That was a scare.
كان ذلك مخيفًا.
Leave us some space.
اتركنا بعض المساحة.
He might miss the kick.
قد يفوت ركلة.
This is...
هذا هو...
Song Yanfei passes it over.
أغنية Yanfei تمر بها.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Hold on.
يتمسك.
It's out of bounds.
إنه خارج الحدود.
Nice pass!
تمريرة جميلة!
Great shot!
لقطة رائعة!
Beautiful!
جميل!
Not sure about this kick.
لست متأكدا من هذه الركلة.
Great shot, beautiful!
لقطة رائعة ، جميلة!
What's the purpose of this header?
ما هو الغرض من هذا الرأس؟
Dige.
ديجي.
Dige has gained control.
وقد اكتسب ديجي السيطرة.
Dige kicks off.
ديجي ينطلق.
Handball.
كرة اليد.
Penalty kick.
ركلة جزاء.
That was a handball.
كانت تلك كرة اليد.
The penalty kick is at midfield.
ركلة الجزاء في خط الوسط.
Xu Weizhou takes the penalty kick.
Xu Weizhou يأخذ ركلة جزاء.
Yes, good.
نعم ، جيد.
That was scary.
كان ذلك مخيفًا.
A penalty kick means no handball.
ركلة جزاء لا تعني كرة اليد.
Sorry
آسف
Revenge
انتقام
It's a mess
إنها فوضى
Hurry
عجل
The ball is coming
الكرة قادمة
Bro
أخ
Quick
سريع
Zhuzhu attacked Guanyue
هاجم تشوزو غوتانيو
Personal attack
الهجوم الشخصي
Pass the ball
مرر الكرة
Kick
ركلة
Both attempts at goal were unsuccessful.
كلتا المحاولتين في الهدف لم تنجح.
Come on, hurry up!
تعال ، اسرع!
Li Dan
لي دان
Change the goalkeeper.
تغيير حارس المرمى.
Let the girl guard.
دع الفتاة تحرس.
Wu Yi
وو يي
Do you want to come up and play for a bit?
هل تريد أن تأتي وتلعب قليلاً؟
It's fine.
لا بأس.
Let Song Yanfei guard the goal for a while.
دع أغنية Yanfei حارس الهدف لفترة من الوقت.
I think that's fine.
أعتقد أن هذا جيد.
Song Yanfei and Zhu Zhu are the goalkeepers now.
Song Yanfei و Zhu Zhu هما حراس المرمى الآن.
Come on, let's continue the game.
هيا ، دعونا نواصل اللعبة.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Okay.
تمام.
She blocked it!
لقد منعته!
Nice!
لطيف - جيد!
Good shot!
لقطة جيدة!
Here!
هنا!
Song Yanfei
أغنية يانفي
Throw it over there.
رميها هناك.
Why does this feel like playing basketball?
لماذا هذا يبدو وكأنه لعب كرة السلة؟
Hurry up!
عجل!
Kick it!
ركله!
Zhu Xudan
تشو زودان
Kick it in, kick!
ركله ، ركلة!
Wuyi
لطيف
Scored with a single shot
سجل برصاصة واحدة
Impressive
بديع
Wuyi scored as soon as he got on
سجل Wuyi بمجرد وصوله
Awesome
مذهل
It's one to zero here
إنه واحد إلى الصفر هنا
Come on, keep going
تعال ، استمر
You let Wuyi be the goalkeeper
تدع ووي هو حارس المرمى
It's fine
لا بأس
That was just luck earlier
كان هذا مجرد حظ في وقت سابق
Okay
تمام
Zhu Zhu serves
يخدم Zhu Zhu
Throw it in, just throw it straight in
رميها ، فقط رميها مباشرة في
If you throw it in, that's impressive
إذا رميته ، فهذا أمر مثير للإعجاب
Caught it steadily
اشتعلت به بثبات
The ball's coming
قادمة الكرة
Nice shot
لقطة جميلة
Di Ge with a bicycle kick
دي ج. مع ركلة دراجة
That was brutal
كان ذلك وحشيًا
Xu Weizhou
شو ويزو
No mercy at all
لا رحمة على الإطلاق
Feels like it doesn't matter anymore
يبدو أنه لا يهم بعد الآن
Wuyi's one-on-one chance
فرصة ووي الفردية
It was blocked
تم حظره
Shayiting blocked it
حظرها Shayiting
Shayiting
Shayiting
Hurry
عجل
So intense
مكثفة جدا
Faster
أسرع
Goal
هدف
It's okay, keep it up.
لا بأس ، استمر في ذلك.
No problem.
لا مشكلة.
Song Yanfei.
أغنية يانفي.
When you saw them all running toward you,
عندما رأيتهم جميعًا يركضون نحوك ،
were you a little scared?
هل كنت خائفا قليلا؟
No.
لا.
Not scared.
لا خائف.
Just throw it.
فقط رميها.
Mine.
مِلكِي.
Who?
من؟
Whose is this?
من هذا؟
Mine.
مِلكِي.
Volleyball.
الكرة الطائرة.
This volleyball player,
هذا لاعب الكرة الطائرة ،
If you keep this up, you'll get sent off.
إذا استمرت في ذلك ، فسوف يتم إرساله.
Penalty kick.
ركلة جزاء.
A penalty?
عقوبة؟
Wu Yi.
وو يي.
Penalty.
جزاء.
No way.
مستحيل.
He can't do it.
لا يستطيع فعل ذلك.
It's not good if they send Wu Yi.
ليس من الجيد أن يرسلوا وو يي.
He's a professional.
إنه محترف.
Wu Yi is a professional.
وو يي محترف.
How about you stand in front and I'll pass it to you?
ماذا عنك تقف أمامك وسأمررها لك؟
Should I pretend?
هل يجب أن أتظاهر؟
A fake move, right?
خطوة مزيفة ، أليس كذلك؟
There's also a free kick strategy.
هناك أيضًا استراتيجية ركلة حرة.
Real kick or fake kick.
ركلة حقيقية أو ركلة وهمية.
Fake penalty.
عقوبة مزيفة.
Nice shot.
لقطة جميلة.
Great shot.
لقطة رائعة.
Beautiful.
جميل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry.
عجل.
So close.
قريب جدا.
Scared, right?
خائف ، أليس كذلك؟
Are you scared or not?
هل أنت خائف أم لا؟
Hurry up.
عجل.
They're tangled up together.
انهم متشابكة معا.
Kick.
ركلة.
Zhuzhu.
تشوزو.
Nice!
لطيف - جيد!
Beautiful!
جميل!
The goal is protected.
الهدف محمي.
The goal is safe.
الهدف آمن.
That was scary.
كان ذلك مخيفًا.
So close.
قريب جدا.
There's a chance.
هناك فرصة.
Song Yanfei, nice one!
أغنية يانفي ، واحدة لطيفة!
Powerful shot!
لقطة قوية!
Great job, Wu Yi!
عمل رائع ، وو يي!
Golden Ball Award.
جائزة الكرة الذهبية.
Go, Dige!
اذهب ، ديجي!
Great goalkeeper.
حارس مرمى عظيم.
Go!
يذهب!
Volleyball player.
لاعب الكرة الطائرة.
Wu Yi.
وو يي.
Wu Yi is skilled in every martial art.
وو يي ماهر في كل فنون قتالية.
Wu Yi
وو يي
Most Valuable Player
اللاعب الأكثر قيمة
Impressive
بديع
Hurry up
عجل
Wu Yi is rushing to catch the high-speed train.
Wu Yi يهرع للقبض على القطار عالي السرعة.
You’re catching the high-speed train.
أنت تصطاد القطار عالي السرعة.
The high-speed train has arrived.
وصل القطار عالي السرعة.
Wu Yi, go back and guard the goal. Wu Yi
وو يي ، عد وحراسة الهدف. وو يي
Wu Yi
وو يي
Go for it, bro! Go for it!
اذهب لذلك ، يا أخي! أذهب خلفها !
He really is skilled in every martial art.
انه حقا ماهر في كل فنون القتال.
Really impressive
حقا مثير للإعجاب
It’s two to one now.
إنه اثنان إلى واحد الآن.
Come on!
تعال!
Just throw it straight in.
فقط رميها مباشرة.
Handball
كرة اليد
Guan Yue
غوان يو
Arm ball
كرة الذراع
Handball
كرة اليد
Your arm is your hand.
ذراعك هو يدك.
The arm is also a hand.
الذراع أيضا يد.
Yes
نعم
Xu Weizhou free kick
الركلة الحرة شو فويتشو
Good teamwork.
عمل جماعي جيد.
Nice coordination.
تنسيق جميل.
Great cooperation.
تعاون كبير.
It's two to two.
إنه من اثنين إلى اثنين.
Now it's two to two.
الآن من اثنين إلى اثنين.
Every time, Sha Yiting is
في كل مرة ، شا يينغ
doing his celebration move,
القيام بتحركه الاحتفال ،
he ends up falling down.
انتهى به المطاف في السقوط.
Song Yanfei serves.
أغنية يانفي يخدم.
Careful!
حذر!
Missed it.
فاته.
Didn't hit it.
لم يضربها.
Wu Yi got possession.
حصلت وو يي على امتلاك.
Wu Yi.
وو يي.
Di Ge, what kind of move is that?
دي جير ، ما نوع التحرك؟
Di Ge.
دي ج.
Hurry, grab it!
عجل ، الاستيلاء عليها!
Hold onto it!
تمسك به!
Was that an own goal?
هل كان هذا هدفًا خاصًا؟
Quick, grab it!
سريع ، الاستيلاء عليها!
Hold it!
امسكها!
Impressive!
بديع!
Top ten play!
أفضل عشرة مسرحية!
Awesome!
مذهل!
Own goal.
هدف خاص.
It went in, right?
دخلت ، أليس كذلك؟
I used him on purpose.
لقد استخدمته عن قصد.
I intentionally kicked it at him.
لقد ركلتها عليه عمدا.
Really?
حقًا؟
Planned.
المخطط.
That was my plan.
كانت تلك خطتي.
Deflection.
انحراف.
Nice!
لطيف - جيد!
I'm crying.
أنا أبكي.
It's three points now.
إنها ثلاث نقاط الآن.
Is it over?
هل انتهى؟
Halftime break.
استراحة نهاية الشوط الأول.
We're making substitutions.
نحن نصنع بدائل.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Currently, the Letan team leads three to two.
حاليًا ، يقود فريق Letan من ثلاثة إلى اثنين.
Let's lie down.
دعونا نستلقي.
Lie down.
اضطجع.
That won't work. Lying down won't work.
هذا لن ينجح. الاستلقاء لن يعمل.
Bro, let's...
يا أخي ، دعونا ...
Floor moves.
تحركات الأرضية.
Right.
يمين.
I'll guard the ball.
سوف حراسة الكرة.
You guard.
أنت تحرس.
I'll guard the goal.
سأحرس الهدف.
So slippery.
زلق جدا.
Good news.
أخبار جيدة.
Wu Yi is catching the high-speed train.
وو يي يلتقط القطار عالي السرعة.
Goodbye.
مع السلامة.
He really left.
لقد غادر حقا.
Our hope.
أملنا.
Thanks to China's high-speed rail.
بفضل السكك الحديدية عالية السرعة في الصين.
Thanks to China's speed.
بفضل سرعة الصين.
Goodbye.
مع السلامة.
Come on, get ready.
تعال ، استعد.
These three are too scary.
هؤلاء الثلاثة مخيفون للغاية.
So terrifying.
مرعبة جدا.
So frightening.
مخيف جدا.
Come on, start the game.
هيا ، ابدأ اللعبة.
What's this?
ما هذا؟
Slow down, slow down.
تبطئ ، تبطئ.
It's so intense right from the start.
إنه مكثف للغاية منذ البداية.
Us
نحن
Floor moves
تحركات الأرضية
The ball hasn't even arrived and everyone has already fallen.
لم تصل الكرة حتى وسقط الجميع بالفعل.
The ball is far from everyone, how did they all fall?
الكرة بعيدة عن الجميع ، كيف سقطوا جميعًا؟
It's all floor moves.
كل تحركات الأرضية.
Floor style
نمط الأرضية
It's all floor style.
كل شيء على غرار الطابق.
Impressive
بديع
That's terrifying.
هذا مرعب.
No, it's over there.
لا ، هناك.
Lu Hu just isn't getting up anymore.
لو هو فقط لم يعد يستيقظ.
Slide tackle
شريحة معالجة
Impressive
بديع
Sea lion
أسد البحر
Lying down really works.
الاستلقاء حقا يعمل.
Wait a second
انتظر ثانية
Can you play standing up?
هل يمكنك اللعب بالوقوف؟
Hello
مرحبًا
You two are quite polite.
أنتما مهذبين للغاية.
You two are playing Go now.
أنتما تلعبان الآن.
You two
أنتما
Can we have fewer of these "amphibians"?
هل يمكن أن يكون لدينا عدد أقل من هؤلاء "البرمائيات"؟
We're entering the final round.
نحن ندخل الجولة النهائية.
The cargo snatching phase
مرحلة انتزاع البضائع
This is our last shot.
هذه هي اللقطة الأخيرة لدينا.
Captain
قبطان
What do you think?
ماذا تعتقد؟
They have ninety-seven now.
لديهم سبعة وتسعين الآن.
We have one hundred and three.
لدينا مائة وثلاثة.
Yeah, it's about the same.
نعم ، إنه نفس الشيء.
If we all split it evenly,
إذا قمنا جميعًا بتقسيمها بالتساوي ،
It seems like we lost too.
يبدو أننا فقدنا أيضًا.
Make it so they have to pick the bomb.
اجعله حتى يتوجب عليهم اختيار القنبلة.
That means they lose.
هذا يعني أنهم يخسرون.
Come on, let's think about the best way to split it.
تعال ، دعونا نفكر في أفضل طريقة لتقسيمها.
Then two of them are one.
ثم اثنان منهم واحد.
And the others are one hundred and one.
والآخرون مائة وواحد.
And there's one bomb.
وهناك قنبلة واحدة.
Right, this is the simplest way.
صحيح ، هذه هي أبسط طريقة.
Yeah.
نعم.
Is there anyone?
هل يوجد أحد؟
I don't know.
لا أعرف.
I'm so scared.
أنا خائف جدا.
Let's place ours blindly too.
دعنا نضعنا بشكل أعمى أيضًا.
They placed theirs blindly.
وضعوا لهم عمياء.
So they won't know.
لذلك لن يعرفوا.
We won't know either.
لن نعرف أيضًا.
That's better.
هذا أفضل.
So we don't get too stressed.
لذلك نحن لا نشعر بالتوتر الشديد.
Come on, put it in.
تعال ، ضعه في.
So, one card per person?
إذن ، بطاقة واحدة لكل شخص؟
Leave everything to fate.
اترك كل شيء للمصير.
It's all fate's arrangement.
كل شيء ترتيب مصير.
Oh no, he knows.
أوه لا ، يعرف.
No, everyone knows anyway.
لا ، يعلم الجميع على أي حال.
Just say it directly.
فقط قلها مباشرة.
Otherwise...
خلاف ذلك...
Where is it?
أين هي؟
Show me with your hands.
أرني بيديك.
This one is the bomb.
هذا هو القنبلة.
Okay, that's fine then.
حسنًا ، هذا جيد إذن.
It's done.
لقد تم.
I'll take three.
سآخذ ثلاثة.
I'm an honest person.
أنا شخص صادق.
I'll take this one.
سآخذ هذا.
They definitely all want this one.
انهم بالتأكيد جميعا يريدون هذا واحد.
You.
أنت.
You always blow yourself up, and us too.
أنت دائما تهب نفسك ، ونحن أيضا.
You try it.
تجربها.
Which level are you on now?
في أي مستوى أنت الآن؟
The third level should be here.
يجب أن يكون المستوى الثالث هنا.
How about you hide it again?
ماذا عن إخفائه مرة أخرى؟
Don't tell me.
لا تخبرني.
It's fine, just leave it like this.
لا بأس ، فقط اترك الأمر هكذا.
It's him.
إنه هو.
Actually, if you still use this method,
في الواقع ، إذا كنت لا تزال تستخدم هذه الطريقة ،
it could work too.
يمكن أن تعمل أيضا.
They'll definitely ask me again.
سوف يسألونني بالتأكيد مرة أخرى.
Yeah.
نعم.
He's definitely a key person of interest.
إنه بالتأكيد شخص رئيسي يهم.
I feel like sneezing.
أشعر وكأنني عطس.
They're talking about me.
يتحدثون عني.
Sha Yiting, just go up and play against them.
Sha Yiting ، فقط صعود واللعب ضدهم.
I'm not playing.
أنا لا ألعب.
I'm just putting this up.
أنا فقط أضع هذا.
Reveal a bit of information.
تكشف القليل من المعلومات.
Just reveal a bit of information.
مجرد الكشف عن القليل من المعلومات.
I don't know either.
لا أعرف أيضًا.
Leave everything to fate.
اترك كل شيء للمصير.
Put it up.
ضعه.
No one is watching you.
لا أحد يراقبك.
Like this.
مثله.
No one cares about my box at all.
لا أحد يهتم بصنوني على الإطلاق.
Teacher Sha.
المعلم شا.
Say one.
قل واحد.
I think we shouldn't pick number three.
أعتقد أننا يجب ألا نختار الرقم الثالث.
Don't pick number three.
لا تختار الرقم الثالث.
Think about it carefully.
فكر في الأمر بعناية.
They wouldn't either.
لن يفعلوا أيضًا.
Give such an important box to me.
أعط مثل هذا المربع المهم بالنسبة لي.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
Because you're genuine.
لأنك حقيقي.
No.
لا.
Then I think...
ثم أعتقد ...
Sha Yiting just told us.
أخبرنا Sha Yiting للتو.
Don't sit at number three.
لا تجلس في المركز الثالث.
But he was very nervous.
لكنه كان متوترا جدا.
Sha Yiting.
شا يينغ.
Which number are you picking, sis?
ما هو الرقم الذي تختاره ، SIS؟
Is it okay to sit at number three?
هل من المقبول الجلوس في المركز الثالث؟
I can't say.
لا أستطيع أن أقول.
I'm afraid I'll hurt our team.
أخشى أن أؤذي فريقنا.
Our final round of negotiation.
جولتنا الأخيرة من التفاوض.
Negotiators.
المفاوضون.
Di Ge, Guan Yue, Song Yanfei.
Di Ge ، Guan Yue ، Song Yanfei.
Which number should we sit at?
ما هو الرقم الذي يجب أن نجلس عليه؟
Sit wherever you want.
اجلس أينما تريد.
What is number three?
ما هو الرقم الثالث؟
You sit at number three.
تجلس في المركز الثالث.
Sha Yiting.
شا يينغ.
How about sitting in seat number three?
ماذا عن الجلوس في المقعد رقم ثلاثة؟
Sha Yiting
شا يينغ
Sha Yiting doesn't seem to be in a good mood.
لا يبدو أن شا يينغ في مزاج جيد.
Zhuzhu
تشوزو
Zhuzhu, which number?
Zhuzhu ، أي رقم؟
Number three, is that okay?
رقم ثلاثة ، هل هذا جيد؟
Zhuzhu
تشوزو
Can't sit there.
لا يمكن الجلوس هناك.
Zhuzhu had a brief awkward pause.
كان Zhuzhu وقفة قصيرة محرجة.
It seems like they said there's a huge treasure inside.
يبدو أنهم قالوا إن هناك كنزًا كبيرًا في الداخل.
But actually,
ولكن في الواقع ،
it's a bomb.
إنها قنبلة.
I didn't do anything.
لم أفعل أي شيء.
Is number three the biggest one?
هل الرقم الثالث هو الأكبر؟
You guys take the biggest one.
يا رفاق تأخذ أكبر واحد.
I don't know.
لا أعرف.
He touched his nose.
لمست أنفه.
He seems a bit nervous.
يبدو متوترا بعض الشيء.
It's subconscious.
إنه اللاوعي.
Biting his finger.
عض إصبعه.
Sit at number three.
الجلوس في المرتبة الثالثة.
Is your wisdom enough for this round?
هل حكمتك كافية لهذه الجولة؟
I want to win.
أريد أن أفوز.
Today, we have a special connection with number three.
اليوم ، لدينا اتصال خاص مع الرقم الثالث.
A real connection.
اتصال حقيقي.
Yeah, it's always three, three, three.
نعم ، إنها دائمًا ثلاثة أو ثلاثة أو ثلاثة.
Sit there.
الجلوس هناك.
We need one more person to sit.
نحن بحاجة إلى شخص آخر للجلوس.
Let's talk a bit more.
لنتحدث أكثر قليلاً.
What about number one?
ماذا عن رقم واحد؟
Number one is good, right?
رقم واحد جيد ، أليس كذلك؟
Please sit.
يرجى الجلوس.
You won't trick us, will you?
لن تخدعنا ، أليس كذلك؟
Why would I trick you?
لماذا أخدعك؟
Am I that kind of person?
هل أنا هذا النوع من الأشخاص؟
Yes.
نعم.
You choose for yourselves.
اخترت لأنفسكم.
Because I'm not really sure either.
لأنني لست متأكدًا حقًا.
This round is a blind draw.
هذه الجولة هي قرعة أعمى.
Leave it to fate.
اتركه للمصير.
Pick for yourselves.
اختر لأنفسكم.
Impossible.
مستحيل.
You all talked for a long time just now.
لقد تحدثت جميعًا لفترة طويلة الآن.
I don't know anything.
لا أعرف أي شيء.
I think variety shows are like this.
أعتقد أن العروض المتنوعة مثل هذا.
As a senior,
ككبار ،
you should give us a few hints.
يجب أن تعطينا بعض التلميحات.
I want to block your path.
أريد منع طريقك.
I want to block your path completely.
أريد منع طريقك تمامًا.
Give us some hints.
تعطينا بعض التلميحات.
Let's make this game a bit more fun.
لنجعل هذه اللعبة أكثر متعة قليلاً.
Right?
يمين؟
Hints, huh?
تلميحات ، هاه؟
Give us a hint.
أعطنا تلميحًا.
Yes.
نعم.
My hint is number two and number four.
تلميح بلدي هو رقم اثنين والرقم أربعة.
Then we'll pick one and three.
ثم سنختار واحد وثلاثة.
He's panicking.
انه يشعر بالذعر.
Someone over here is panicking.
شخص ما هنا هو الذعر.
That's how he is with one-three.
هكذا هو مع ثلاثة.
He's like this.
انه مثل هذا.
You try it.
تجربها.
Teacher Sha.
المعلم شا.
Teacher Sha, don't leave.
المعلم شا ، لا تغادر.
Teacher Sha, don't avoid this.
المعلم شا ، لا تتجنب هذا.
Pick one-three.
اختر ثلاثة.
Okay.
تمام.
Selection made.
الاختيار.
I'm leaving.
سأرحل.
Make the final decision yourself.
اتخذ القرار النهائي بنفسك.
Really?
حقًا؟
Why do I feel like something's off?
لماذا أشعر أن هناك شيئًا ما؟
Will Teacher Sha get criticized for sitting like this?
هل سيتم انتقاد المعلم شا لجلوسه مثل هذا؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
No.
لا.
The main thing is, we have two older sisters on stage right now.
الشيء الرئيسي هو أن لدينا شقيقتان أكبر سنا على المسرح الآن.
If it were me and Brother Jiarui, we'd just go for it.
إذا كنت أنا وشقيق Jiarui ، فسنذهب إليه.
It's okay.
لا بأس.
Here's how I see it.
إليكم كيف أراها.
For three, I'm pretty sure it doesn't have it.
بالنسبة للثلاثة ، أنا متأكد من أنه لا يحتوي على ذلك.
But for one, I don't know if it has a bomb.
لكن لأحد ، لا أعرف ما إذا كانت لديها قنبلة.
Only he knows his own.
فقط يعرف بلده.
Three doesn't have it.
ثلاثة لا تملكها.
Three doesn't have a bomb.
ثلاثة ليس لديهم قنبلة.
I'm laying my cards on the table.
أنا أضع بطاقاتي على الطاولة.
I'm not going to lie.
لن أكذب.
Alright.
على ما يرام.
I think he's pretty honest.
أعتقد أنه صادق جدا.
I also feel he has a kind of sincerity.
أشعر أيضًا أن لديه نوعًا من الإخلاص.
That's it.
هذا كل شيء.
Okay.
تمام.
Since we're here, let's just go with it.
نظرًا لأننا هنا ، دعنا نذهب معه.
Look straight at the tube in front of you.
انظر مباشرة إلى الأنبوب أمامك.
That's so scary.
هذا مخيف للغاية.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
It exploded.
انفجرت.
Held it in for a round.
عقدت في جولة.
Held in a big one.
عقدت في واحدة كبيرة.
He tricked us.
لقد خدعنا.
Three was a bomb.
ثلاثة كانت قنبلة.
Sha Yiting.
شا يينغ.
"Got" you.
"حصلت" أنت.
What's wrong with being honest?
ما الخطأ في أن تكون صادقا؟
How many points for one?
كم عدد النقاط لواحد؟
Open up one.
افتح واحدة.
Open up one and see how many points.
افتح واحدة وشاهد عدد النقاط.
Let's see how many points.
دعونا نرى عدد النقاط.
How many points?
كم عدد النقاط؟
One hundred and one.
مائة وواحد.
But we still won.
لكننا ما زلنا نفوز.
Split the points with us.
تقسيم النقاط معنا.
No.
لا.
We had over ninety points, you had about half, over forty.
كان لدينا أكثر من تسعين نقطة ، كان لديك حوالي نصف ، أكثر من أربعين.
Then our forty-something plus over a hundred.
ثم لدينا أربعين شيء بالإضافة إلى أكثر من مائة.
We had over one hundred forty.
كان لدينا أكثر من مائة وأربعين.
We lost.
فقدنا.
What's wrong with being honest?
ما الخطأ في أن تكون صادقا؟
Held it in for a whole round.
عقدت في جولة كاملة.
I won.
فزت.
Popping champagne halfway through?
ظهرت الشمبانيا في منتصف الطريق؟
Too soon.
قريب جدا.
We popped champagne at halftime. Tastes good.
برزت الشمبانيا في نهاية الشوط الأول. الأذواق جيدة.
Impressive.
بديع.
We won.
فزنا.
Amazing.
مدهش.
Usually, this round doesn't matter.
عادة ، هذه الجولة لا تهم.
But today, there's a punishment.
لكن اليوم ، هناك عقوبة.
Cream cannon.
مدفع كريم.
The cream cannon is really "scary."
المدفع كريم هو حقا "مخيف".
Hurry, I want to see it.
أسرع ، أريد أن أراها.
Bring out the props.
أخرج الدعائم.
I want to see it.
أريد أن أراه.
I want to see the cream cannon.
أريد أن أرى مدفع كريم.
Will the losing Ditan team please come up for the punishment.
هل سيأتي فريق ديتان الخاسر من أجل العقوبة.
Lu Hu, Dige, Sha Yiting, Zhuzhu.
لو هو ، ديجي ، شا يينغ ، تشوزو.
Please take your seats.
يرجى أخذ مقاعدك.
PROME (band), get ready for the second round.
بروم (الفرقة) ، استعد للجولة الثانية.
Who squeezed this?
من ضغط هذا؟
It's all overflowing.
كل شيء يفيض.
You squeezed it until it burst.
لقد ضغطت عليه حتى انفجر.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Dige.
ديجي.
If you don't go to "hell," who will?
إذا لم تذهب إلى "الجحيم" ، فمن سيفعل؟
Throw yourself into the game.
رمي نفسك في اللعبة.
I already saw it like this.
لقد رأيته بالفعل مثل هذا.
And I'm still sitting here.
وما زلت جالسًا هنا.
What kind of person am I?
أي نوع من شخص أنا؟
Come on, Dige.
تعال يا ديجي.
Show your spirit.
أظهر روحك.
Come, sit.
تعال ، اجلس.
This spot is confirmed.
تم تأكيد هذه البقعة.
Dige's is already overflowing.
ديجي يفيض بالفعل.
It's a bit too much.
إنه أكثر من اللازم.
Don't spray it crooked.
لا ترشها ملتوية.
This is too scary.
هذا أمر مخيف للغاية.
Please keep your mouth closed.
يرجى إبقاء فمك مغلقًا.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Handsome.
وسيم.
Now we even have a snow look.
الآن لدينا حتى نظرة ثلجية.
Di-ge.
دي جي.
Di-ge looks like Santa Claus.
يبدو Di-ge مثل سانتا كلوز.
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
Your gifts have arrived.
وصلت هداياك.
That familiar feeling from Di-ge.
هذا الشعور المألوف من دي جي.
I've never escaped this, not even once.
لم أهرب من هذا أبدًا ، ولا حتى مرة واحدة.
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Let's have PROME band take their positions.
دعنا نأخذ فرقة Prome مواقفها.
Go PROME!
اذهب بروم!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What's this for?
ما هذا؟
Xiaoxin is so scared.
شياووكسين خائف جدا.
He fell right into the blanket.
سقط مباشرة في البطانية.
Is it really that scary?
هل هو حقا مخيف؟
Alright, come on.
حسنا ، هيا.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
In the end, some people found sweetness.
في النهاية ، وجد بعض الناس حلاوة.
Some ended up getting wet.
انتهى البعض بالبلل.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
To all the musicians who supported us.
لجميع الموسيقيين الذين دعمونا.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks.
شكرًا.
Let's shout out our show's slogan.
دعنا نصرخ شعار عرضنا.
See you next time, friends.
نراكم في المرة القادمة ، أيها الأصدقاء.
Goodbye.
مع السلامة.
Our little shop.
متجرنا الصغير.
Today we have some real experts.
اليوم لدينا بعض الخبراء الحقيقيين.
Reinforcements from Tencent Video's "Jinyue Ruge".
تعزيزات من Tencent Video "Jinyue Ruge".
Welcome.
مرحباً.
Let's begin.
لنبدأ.
Chaoyue, use your mouth.
Chaoyue ، استخدم فمك.
Yang Chaoyue is going to bite someone, Yang Chaoyue.
يانغ تشويو سوف يعض شخصًا ما ، يانغ تشويو.
You're so nervous, Chaoyue.
أنت عصبي جدا ، chaoyue.
I've never played this before.
لم ألعب هذا من قبل.
Yang Chaoyue.
يانغ تشويو.
Your face is all red.
وجهك كله أحمر.
There are two more geniuses.
هناك اثنين من العباقرة.
I didn't even notice just now.
لم ألاحظ حتى الآن.
How come there are two more geniuses?
كيف يوجد اثنين من العباقرة؟
Roast suckling pig.
الخنزير الشوي.
Wild boar.
خنزير بري.
It has nothing to do with pigs at all.
لا علاقة له بالخنازير على الإطلاق.
The convenience store's classic activity: squeezing blackheads.
نشاط المتجر الكلاسيكي: الضغط على الرؤوس السوداء.
Is it tasty?
هل هو حسن الطعم ؟
Welcome everyone to our frontline infirmary.
نرحب بالجميع في مستوصفنا في خط المواجهة.
My chin is injured, but my forehead isn't.
ذقني مصاب ، لكن جبهتي ليست كذلك.
Wrap it more gently.
لفه برفق.
It's all bruised, all red.
كل ذلك كدمات ، كلها حمراء.
Really?
حقًا؟
I want to wrap it inside my belly button.
أريد لفه داخل زر بطني.
You have to wrap the wound when bandaging.
عليك أن تلتف الجرح عند الضغط.
Who wraps over clothes? That doesn't make sense.
من يلف الملابس؟ هذا لا معنى له.
Hurry up and wrap it, don't "die" on us.
اسرع ولفها ، لا تموت علينا.
This group can't do without you.
هذه المجموعة لا تستطيع الاستغناء عنك.
Don't lift it up.
لا ترفعها.
It's done.
لقد تم.